感觉王医生医术高超，候诊时间有点长,交流仔细，按医嘱服药，效果很好
王大夫主刀，康复很好
王大夫看过病情，很快安排手术，医术精湛，态度和蔼，好大夫。
陈苗教授医德高尚！耐心解释病情，开了药，打了针，病情稳定。谢谢陈教授！
问诊详细严谨，帮我排除了很多原因
孙老师特别耐心的解答问题
张医生医术精湛，对病人很热心
张大夫非常认真负责，问诊很详细，很好的安抚病人情绪，恢复很好
虽然沟通不是非常及时，凭借任主任精湛技术,恢复非常好,感谢任教授的付出
孙主任精准判断病情,疹子已经基本痊愈,希望后续不要反复
手术的等待时间稍微长了点。王大夫医术精湛，手术进展顺利,术后恢复很好，感谢王大夫
海教授问诊专业,有耐心,医院服务不太行
认真分析病情，合理安排检查。
服药后有效果。
医生根据情况采取的药物治疗，内容言简意赅，解释到位。
国疗手术，目前肺功能逐步恢复
态度非常不好，康复良好，自身原因需要复诊
乳腺癌。医生技术非常好，手术成功,恢复挺快，就是回复没有太及时
医生判断准确，快速安排手术,目前状况良好
韩主任表述明确，态度良好，指导清晰，积极回复患者，
医生很有耐心，手术过程比较顺利，未见明显好转
态度不是很好，但是回复很及时术后恢复非常好！！
态度无法接受，回复不及时，有好转,按时去复查再看大夫给的方案治疗
细致认真，为患者着想，有耐心，技术好
非常好，大夫医术精湛，恢复快
耐心解释,给予正确康复指导建议。感谢周大夫，只可惜回复不是非常及时
外阴口疼痛许多年。王大夫给进行了认真仔细的观察诊断，非常理解病人,是一个非常好的大夫
医生非常有耐心，详细分析病情。康复很好
慢性萎缩性胃炎，贫血。严医生问诊非常详细,能够站在患者角度考虑问题
医生问诊细致耐心，利普刀手术，手术成功，已康复，谢谢王姝主任
效果满意,目前已经康复
虽然沟通不是非常顺利，但是医术精湛，待人真诚，恢复良好
刘大夫问诊非常认真!。就是太难挂号了!
头痛明显缓解。
医生技术很好,很有耐心，非常喜欢这样的大夫
由于时间的原因，两个月才复查，回复着实很慢，恢复非常满意，康复快，没疤痕
到院检查大夫认真负责,医术精湛,但是沟通比较少，恢复很好
效果明显，注意细节，服务感觉挺好的，协和名不虚传
效果不错，好转非常明显，王大夫太好了,就是不愿意解释
手术很顺利，黄医生的态度和蔼可亲，让人心情很放松康复情况:术后一个月了，恢复挺好
康复非常好，一点眼袋都没有了，很满意。之前一直被大眼袋困扰，现在术后一个月了，效果很明显，身边的家人朋友都说手术很成功。
任大夫按照我的情况及时安排手术，非常感谢任主任细致问诊，任主任给出了科学的治疗方案。
下颌角肥大。半年前做了下颌缘提升，沟通非常顺利，效果很好，再次就诊行下颌缘提升，康复情况非常好！
陪父亲去看病，张大夫问诊耐心且细致，回复很及时,是我们所信任的协和医院的好大夫，谢谢！
王姝医生特别负责任，很有耐心，能站在病人的立场上替病人着想，目前未见好转
术后一周拆线，恢复良好，效果很满意
张大夫，看病耐心，回复良好
潘医生很快安排手术，手术过程很细心，淋巴冷冻病理出来后也很耐心的讲解，术后恢复的很好。
眼袋较重。面诊后手术，恢复良好，效果非常满意。
罗教授技术太棒了！问诊非常细心，术前术后注意事项反复讲了多次，注意细节，特别操心。康复良好
单大夫特别负责，认真回复问题，作为患者家属，有这样一个医生陪伴在治疗过程中，让我们不再焦虑，康复很好
手术过程很顺利，等病理结果比较忐忑，沟通较少。
方主任医术精湛，诊疗细致入微，康复情况良好，待复查
恢复良好
袁医生耐心细致问诊，医术精湛，方案系统,但是手术安排很慢
医生特别温柔慈祥，很有耐心。很专业，让我感觉很亲切放心。视物清楚，目前无不良反应。
焦虑症肢体症状经常有倾倒感。与医生沟通非常不顺利，目前恢复很好，持续服药治疗。
心脏起博器术后。详细问诊,康复良好，伤口愈合好！
就诊过程特别顺利，给我开了止疼药，用了支架，现在已经得到缓解，感谢李政大夫
医生给我预约了做核磁共振检查的号，还没有做完，看诊体验非常好，医生全程问诊非常尊重病人！
王大夫医术高明，让人安心，恢复很快，希望后续治疗顺利。
刘大夫很有耐心，详细介绍病情，是个认真负责的好医生，但是未见好转
李教授很厉害，为人很亲和，医术高明，感谢李教授
主任看诊耐心细心主任虽然病人多，但每次都能认真解释，详细问诊。感谢！
手术很顺利，于教授非常认真负责，说话很亲切，非常感谢于教授,上个月B超显示恢复很好
态度非常不好，沟通很不顺利，康复情况好
几次在门诊治疗，治疗效果好，疫情期间，吴教授在网上耐心指导。
确定手术日期,手术安排不顺利，沟通不及时,恢复良好，手术效果棒。
潘大夫细心问诊，态度特别好，医术很高
回复很快，但是拖了很久安排手术，康复情况良好
慕名而来找的王教授，沟通很及时，医术高超，复诊不够详细
乳房肿块、刺痛感，手术很顺利！
双眼皮手术。手术过程很顺利，康复情况很好，就是右眼双眼皮比左眼小了一点
面诊后及时安排手术，快速帮忙预约手术室并进行手术，很有耐心，十分专业,恢复较佳，现阶段可正常生活
王主任治疗非常好，手术很成功，恢复很快,
手术很顺利，康复情况很好，恢复挺好
问诊很详细，很耐心解释问题
有异物，瘙痒。医生问诊很细心，询问病情详细。已经痊愈，感谢医生的诊疗。
史主任态度很好，检查很有爱心，诊断明确，有好转，感谢史主任的诊断和建议
有侧弯。拍片并予以宣传解答，进行耐心分析。讲解简洁明了。回复并不是非常及时
医生态度很好，有耐心，恢复快。
王主任手术过程干脆精准，还不忘安抚情绪，让病人非常放心！
脐部瘢痕，皮肤肿物，发炎十余年。伤口愈合良好，解除了十多年的痛苦。
曾大夫在整个诊疗和手术期间都非常温和，有问必答，也能照顾到患者的情绪，耐心解释。感谢曾大夫。
黄久佐医生非常有耐心,并且温柔的为我解决了烦恼,康复非常好
态度不满意，沟通不顺畅,手术恢复很好，病理出来看怎么治疗
教授非常有耐心，病情询问的非常详细，效果很好
腰疼。很有耐心，好大夫，问诊仔细，态度好,回复太慢了。
预约了手术，感谢李大夫。线上问诊后挂了特需门诊号，很快确定了手术时间。
任彤教授给出化疗方案,目前症状减轻
乳腺,结节。很好,大夫技术很好,推荐给各位病友康复情况:等待进一步治疗，
连主任亲和力强，医术精湛，每次就诊都能让我缓解焦虑。
之前一直都经常性头晕发作严重影响正常生活，饱受病痛折麽，经过高山医生的看诊和治疗有了很大好转。病症有很大减轻
医生服务态度一言难尽，技术高超，使病患少受痛苦，康复成功
脊柱后凸60多度。挂了号看病安排住院,沟通较少，态度高冷，入院后检查仔细,过几天开刀,没有风险
继续吃药，吃药的这段时间没有在大面积的长痘，有好转
是她帮我确诊病情，对诊下药使病情慢慢稳定。
对症下药，逐步诊治。沟通顺畅，仔细解释病情，目前身体感受良好，指标渐入正常。
一听说我们是外地人，医生就帮我们及时安排手术，康复很快
医生态度特别好，让我很放松,但是回复不及时！康复情况非常好
王主任态度很好，手术过程很放松，但是沟通很少。已康复。
12Cm的大肌瘤。任教授专业度高，技术好。康复挺好
已经进入孕中期，感谢单主任仔细诊答。目前没有明显疗效
注射玻尿酸，泪沟和鼻基底，询问病情不仔细，康复良好
沟通很及时,排队住院很迅速，康复情况非常好
问诊详细，多次检查康复情况:比原来带眼镜好多了
医生医术高，很有责任心，也很关心病人，不愧是协和医院的医生！
乳头溢液。王教授和蔼可亲详细讲解病情，能遇到王教授是很幸运的事！感激感谢。经过王教授的治疗，我逐渐好转，再次感谢！
微创手术切除,恢复良好，感谢医生！
先天性肌病。线上咨询加面诊，解释病情不仔细，交流不清晰，病情基本稳定
我要非常感谢张燕娜大夫耐心的诊断和高效精湛的手术，以及在手术前后精心专业的指导。
手术开刀治疗,恢复良好，感谢王主任，医术高超！
杨医生问诊耐心负责，技术高超，手术过程很顺利！术后康复训练不太好
失眠，焦虑，骨质疏松。目前能睡好觉了，焦虑也没有了，略有好转
潘大夫仔细问诊，思路清晰，逐一看完资料，马上给出治疗思路，而且高效安排手术
从1岁多就发现了，最后找到戴医生，现在12岁，始终找戴医生看。每年会看一次，调药。康复情况很好，不影响正常功能。
7年前诊断相关肾炎。一直找李主任,回复较慢,看病耐心细心,病情控制平稳
医院问诊较为敷衍，康复情况有好转
额头瘢痕，目前恢复还不错
肉毒素瘦脸，玻尿酸填充法令纹,效果明显
胆结石,,十二指肠占位。手术进行顺利！
胸口,肚子瘢痕疙瘩很多年，医生回复非常慢，安排手术更慢。手术过程很成功,恢复很好
感谢李主任的帮助，通过您的耐心解答消除了我很多顾虑，心里轻松多了！
服药后症状缓解，精神状态良好，食欲正常。
技术好，态度也好
为人亲切，对病人有耐心，是一位非常有爱心和责任心的好医生非常感谢您！
态度好，解说很详细，明确给出治疗方案
手术顺利，康复快
诊断准确,连医生很有耐心,目前没有康复
非常认真倾听，很感动。
非常有经验，偏头痛不能去根，但找到痛时的治疗办法
完全康复,支架情况很好
服务态度不是很行，门诊后很快安排手术，手术过程很顺利
偏头痛有好转,头晕没有好转
感谢朱兰医生及她的团队耐心细致问诊，医术精湛再到北京复诊。
问诊详细，康复良好
病时大夫态度很和蔼,康复很好
现在情况很稳定，服药快一个月了，一个月以后要去复查！
手术后康复良好
王医生很耐心解答，详细询问病情，但是效果不是让人很满意
大夫的问诊很详细，解释很周到，然而一点效果没有
海大夫耐心细致问诊，安排几项检查，但是经验不够！
耐心回答患者问题,然而目前症状正在加重，疤痕恢复好
术后恢复很好，过程顺利
效果满意,很不错，做的是比较自然的。
手术很麻利做完手术，恢复比较快！
手术非常满意
李医生看病细心耐心，目前没有康复
很荣幸能遇到滕大夫，医术精湛，现在已经康复。
手术很成功，现在恢复良好
手术过程很顺利，态度很好，现在已快康复
董大夫非常耐心，解答问题很清晰易懂，很专业，感谢董大夫
术后恢复很好，有按照医生的术后药物使用。
李大夫反馈及时,指导明确，打消患者顾虑,然而目前我的症状正在加重。
手术过程很顺利。
戴教授对病人十分耐心，医术高超，诊疗细致，很专业解答问题。
解释很清楚，康复情况很好，吃药后小孩子脸色红润
态度非常好，及时回复问题，讲解很详细。
按照医生处方用药，病情没有恶化，继续维持现在状态。
术后恢复很好
确定手术方案，术中快速果断决策，术后根据病理结果制定化疗方案，康复情况良好
罗医生医术高超，态度和蔼，为患者考虑！
问询现在用药是否可以打狂犬疫苗，现病情有所好转
去北京协和医院看过,经过药物治疗病情稳定
详细诊断,康复情况很好。
段大夫耐心解决问题,效果明显
做了检查钼靶和彩超，耐心细致解答问题，回复详细,可惜目前效果不佳
切口愈合快。
特需号效率高，李主任问诊详细，目前没有明显康复，期待早日康复
特需号无需等待，李主任热情咨询，目前没有明显康复
正在用药期间，黄褐斑有减轻的效果！
大夫态度和蔼,在就诊期间肌肤有好转
手法精湛，手术很顺利,术后恢复很好很快！
俞医生问诊详细，恢复挺好
曹主任很耐心解释，说我这是良性结节，消除了我三年以来的顾虑，从今起我听曹主任的医嘱一年只复查一次了。谢谢曹主任！
黄医生技术超级好,效果超级棒，美中不足的是态度不是很好
详细问诊，精准判断,术后恢复有点慢
耐心解答问题，没有较好的康复效果
段主任经验非常丰富，态度和蔼，现在我母亲病情很稳定，很感激段主任
交待的非常详细具体，态度平和，把握病情拿捏到位！
王大大态度很好，加了号手术治疗，家里突发事件暂时去不了，解决后再找王大夫手术
海大夫非常专业，耐心的解答问题。
今天手术后1周，来拆线，效果特别好，
用药一周后已缓解
面诊，态度好，病情控制好
李教授耐心听取病情，详细的分析病状，但可惜效果完全没有
正在治疗中，效果还不错,大夫没有耐心
朱教授医术精湛，手术非常成功，在复诊的时候朱教授专业的答疑解惑，非常感谢。
一共四个黑痣需要切除，手术很顺利,恢复不错
王主任非常耐心听诊，详细的进行了病情问诊，看病全程耐心专业，可惜术后恢复不是很好
医生进行了详细的检查，目前胃疼有缓解。
钙化灶风险分类4b，术后恢复良好
很快安排手术，手术很顺利，对病人特别负责，但是目前病情不乐观。
黄大夫技术高明，态度和蔼可亲，术后解答很详尽。
医生很温柔,技术很到位,效果非常不错
大夫态度很好，医德很好，尊重人
医生负责任，办事效率高，已经康复。
看病仔细认真，态度和蔼可亲！以后还会找徐教授复诊的！
看病耐心，及时安排手术，目前完全康复
切除后达到预期效果
安排治疗快速，术后恢复快，感恩！
手术恢复特别快，我看手术时间仅为18分钟，手法得多娴熟。。
刘大夫问诊仔细，急病人之所急，最大程度减少手术痛苦，少开一次刀少受一次罪
邓主任每次看诊都非常专业，给予很好的建议，可惜一点效果没有！
黄教授是一位技术精湛的好医生，恢复快，没有疤痕，需要变美的姐妹们极力推荐黄教授。
手术过程顺利,康复挺好的
大夫技术一流,到协和找海大夫放心
效果满意,康复很好，准备开始健身。
治疗过程顺利，康复很好
马琳大夫讲解耐心细致，责任心强，诊断准确
潘主任问诊内容详细，问题解释清晰明了，手术方案详细,然而效果不太让人满意。
医生很耐心解答，回复及时！
孙医生，和蔼儒雅，病情解释详细，非常感恩！
已康复，马医生很有耐心，解除患者焦虑
检查安排高效，病情讲解简明扼要，目前效果没有看见。
态度超级好,很可爱的老爷爷,诊断的很细，已经出现好转
杨大夫业务能力杠杠的，性格超级温和，整个手术过程都很顺利,目前效果不是很明显
手术第六出院，第7天就出门溜达了，回复的很好
手术挺好，非常不错，朱兰医生也挺好
刀口恢复快，医术很高明，能从病情的角度考虑。
浮肿明显好转。
王大夫医术精湛，待人温和，是个值得信任的好医生。
手术过程很顺利，有详细的嘱咐，康复情况很好。
手术过程很顺利，等候时间短，术后恢复快,但是到目前为止，效果不能接受。
吃了醋酸泼尼松，效果良好
陈大夫问诊很细心耐心，为病人着想，目前病情正在好转
正在治疗期间，病情正在控制
孙主任医术精湛，问诊详细，康复情况非常好
确诊迅速，手术及时有效，康复迅速
细心分析病情,很快安排住院,病情得到及时治疗,但是本人很严重，目前没有完全康复
恢复的很好，术后后一周拆线
医生认真负责，技术精湛，已经出现明显好转。
详细询问病情，耐心解释，目前没有完全康复
拆完线效果非常好,手术超级成功,术后只有一条不太明显的线
叶大夫医术精湛，对待病人认真细心，术后恢复很好
唐主任看病非常认真，组织了多学科疑难病症会诊并给予了建议
李医生进行了详细问诊，把我收治入院做了微创手术，术后第二天就能下地活动，为李医生医术点赞。
医生详细问诊，看了核磁的检查，目前还不需要手术，复诊腰痛明显缓解。
熊巍医生细心问诊，面带微笑，仔细做检查，不断安慰病人。
治疗过程顺利，安排清楚仔细，让人放心放松。
潘医生耐心细致全面的解答病情，给出专业意见。
态度好,解释的清楚,不错的医生
手术效果好，手术20天恢复的挺好的，解决多年烦恼
医生医术精湛，手术很顺利,已康复
海大夫很照顾患者情绪，耐心解答疑虑！
周医生快速安排治疗
用药效果很好
目前恢复良好，医术更是没得说。
医生技术好，态度不错，特别温柔~像我导师哈哈哈，恢复良好！
很有耐心解答问题，效果完全没有
专业耐心详细分析、病情，感谢陈医生,半年后复查
任大夫不但医术高超，我非常感激任大夫！。
金教授态度好、急病人之所急、想病人之所想，我们很满意！衷心地感谢金教授。
去协和医院找王医生面诊过，态度好，有耐心，医嘱对症，不舒服的症状明显缓解
万大夫非常棒,医者仁心,医术超一流,现在已经康复
门诊通过检查决定手术治疗，手术很快很顺利，恢复很快
手术满意，一次很好的体验！
科普文章写的特别详细,符合患者所想知道的病情相关，值得称赞的好大夫,病情有好转，伤口愈合较差
包皮处长了个病毒疣，伤口愈合很快
了解病情详细，问诊过程对小朋友很有耐心，对付小朋友很有经验。
问诊很详细,之后一直医生给挂号很方便,医术很精湛,术后康复良好
海大夫态度真的很好，但是目前效果几乎没有
激光治疗后即刻见效。
态度很好，医生给了阿司匹林没有效果
俞医生态度很亲切，全程面带笑容，医术非常专业，术后恢复棒棒的
罗大夫手术非常棒，手术效果非常不错
门诊面诊，王医生耐心细致分析病情后建议手术治疗，医技精湛，精准地切除了病变部位，康复情况非常好，非常满意，谢谢王医生
陈主任非常有耐心，清晰的诊断，让我们很快消除了心里的恐慌与焦虑，因为我们家离的远，考虑的很周到，非常感谢！
去协和医院就诊手术治疗,手术后恢复良好
黄大夫仔细做出治疗方案，告知具体，治疗后恢复很好
王医生对病人和善，及时安排手术，让病人有了很大的治疗信心，非常感谢再最无助的时候，您给与我们最好的支持和帮助！
医生很耐心讲解,康复很快。
腰椎管狭窄,腰椎间盘突出,手术治疗效果良好
详细问诊，耐心解释,微笑服务，反应不算太大，略微有点肌肉疼，做完第二天有点恶心，其他还行！
医生看到报告及时安排就诊，就诊后明确手术切除肿瘤，给了患者很大的信心及治疗的勇气,术后，伤口恢复的很好。
面部肿物4年,术后一周恢复挺顺利，效果好
感谢董教授7年的治疗效果非常好。
康复情况:吃了20多天的艾地苯醌，没什么效果，就是睡眠比以前好多了
挂专家号不易，不过一但挂了号，就诊有序，检查，看病还是挺快的
挂号加买药一共花了5000块钱，用药大概10天时间，病情没有好转
胃食管返流。看病过程特别快，话也没说完，吃了一个月药，没好转
辛海医生诊病很仔细，只是吃了14天中药，还没有任何改善，期待复诊吧！
服用中药后，胃疼没有减轻，治疗中断了。
反正我是吃辛海大夫的药耳鸣加重了，他说他也没办法，也没有好的解决办法
在工作室建议手术，相隔20天在同仁本院让保守治疗，开了500多的药，吃完没有效果。
用了一个月的药，效果不太明显
冯云大夫态度极差,，不给看不说原因直接退号！
第一次去找沈主任，对患者很有耐心，沟通也顺利，医院环境服务整体很舒服
2个多月了.汗管瘤没有消的迹象.
左手麻木和左侧胳膊疼痛的症状没有明显缓解，右手小指偶尔麻木，一直服用甲钴胺片
医生态度很好,但是治疗方案对我没用了,又采用生物制剂,后续有什么情况我会再次联系,感谢彭医生
网上咨询总共回复三句话，没有解决方案，所以并不满意。
术后有增生，疤痕修复不好
诊断草率.根本没有认真看核磁报告就让手术，20天了没有任何改善，反而加重了
武主任诊断颈源性神经痛，做了微创现在二十多天，没有缓解，反而加重了
开了近3000元的9种药物,结果病人未见任何效果,
药物使用中，低血压未解决，不想再花网上再诊费800元。对此次药物治疗很失望
就诊过程中医生态度高冷，对患者没有关切，不给解释问题，看病时间短。
医生对病人认真负责，对了解病情透彻，专业性强
问诊的时候告诉大夫本人心脏不太好，结果服药天天心脏难受
以为能看好，还是没有效果，不打算看了。
武主任在给病人看病时有耐心有细心。
挂号费劲，看病等待时间很长，挂号费劲，看上了只拍了两张片，没治疗，病历一字未写，白来一趟。态度恶劣，差评。
花费近三千元，不但未见好转，反而被方子刺激到肠胃。
手术娴熟，技术一流，手术结果良好，比较忙的原因吧显得态度比较冷漠些
态度极差，不认真解释。
态度非常差。没有改善。
态度好，药效沒多大，我吃了半个月了。
时间有点短，我说完基本医生说不了几句
态度非常好，但效果还是不明显
张医生面诊看的很仔细
及时和家属沟通，对病人仔细认真，有耐心
态度蛮横，待搭不理咨询问题，极其不耐烦。
药物副作用导致病情加重，喝了几次药后便停了。
态度恶劣没耐心她说一句话我就得马上做出决定
痉挛性斜颈六年,基本没康复
用药后有不良反应，虽有微信还是无法及时联系医生。
吃了两个月的中药，没有效果
预约不上号，导致药物治疗不连续
等半天时间就给了一句话，啥问题也不解释
医生换药直接撕开伤口。询问问题一周后才回复。
问诊不是特别详细，治疗一般。
态度差，问他病情不说
态度恶劣，浪费钱，没时间做检查就什么都不讲，日常该注意的事项什么都不说
医生解答问题草草了之，有点不耐烦
排队到十一点半，为验成血，转天验完后多次与医生联系没有回复
医院检查还是非常专业的
整体感觉不是太好，不是一室一患，不尊重患者隐私
杨主任开了半个月的药，未见好转
医生态度冷漠，开的药吃后无效果
核磁检查太晚了，大夫要下班了才出来结果
花钱了，受罪了，医生态度恶劣，最后也没有搞明白。
还是医术精湛，麻木效果甚微，后针灸效果好。建议找张主任看病。
开具的药物对病情没有帮助，且吃完起红疹
康复较慢，每日一便，平时少量出血，今天出血有点多，感觉肛门口（刀口）肿胀
过敏有小三个月了,一直涂抹医院开的药至今未好
看病没准点，下午看病要比别的大夫晚半个小时，没耐心
治疗效果不明显，希望能有更好的治疗手段
术后偏头痛症状加重，最近只能吃西比灵止疼.
去本医院就诊，开吃的药未见好转
现在没有明显好转，眉毛也掉光了
过程很温馨，但是几个月过去了，激光治疗一点效果没有
医生行医太敷衍
就是吃了药物之后更严重了
皮肤敏感的人建议不要做激光，红肿一个月未恢复，太可怕的经历，人都抑郁了！
病情就越来越严重了,什么病都开一样的颗粒,挺失望的
护士手法也不专业，针清也不彻底
医生开的药物没啥用，痘印都没去，不想做第二次了
清痘不彻底，有很多小痘没清到，大痘的内容物也没清干净
本次激光染色治疗对头面部瘢痕效果甚微
上来就开药治疗，也不怎么问我，还得我问才说。
用药3个星期左右，痤疮未见好转，难过啊
痘痘没有好转，脸上还是一团一团的
聂主任技术非常好，值得信赖！
预约挂号很方便，取号有服务人员帮助很顺利
医生问诊很详细，态度很好！
看了大概三次吧，每天晚上起荨麻疹,不见好转。
目前还起荨麻疹，不知道怎么回事，吃药似乎不管用。
用药了将近一个月没见好转
让病人直接切子宫，而且态度强硬，随意训斥病人，不顾及患者心理感受。
这位医生做妇科检查下手非常重，有疼痛感。患者问题也不耐心回答
不用跑这么远，医生态度好
手术后遗症严重，10年未痊愈，影响工作和生活。
陈大夫医术精湛，待人耐心和善，能为病人做考虑。
以后不再找这位医生，就诊体验很不好
挂号加拿药花了近200，也不管用，问诊特别急促，没有解决问题
网上回复的不详细，希望下次耐心点
杨主任态度和蔼，但是治疗没效果,喝了近一月中药未见好转
结果早已经传上去，但是至今也没有回复，因为疫情也没有再去医院，看结果，还在等
医生态度不好，话都还没说完就让做检查。
检查完了不给回答，b超医生说让问医生。用药没效果。
术后效果不太好，可能和自身体质有关系
溃疡加重了，原来上颚没事，现在上颚也出现了
药物剂量给随意调配！
病人多，医生回答问题简说。
预约挂号难，看病人很多。
开药不对症，服用后尿频!
态度不好，非常不耐烦，问题也未作出解释
手术缝合的不太好，缝了四针换药时发现开了两针
效果一般，药品收费也不是医院的药
收费的态度不好，医生技术不好，医生训患者
疗程长
开药方让患者去协和药店取药，协和药店太贵，不理解
看病不耐烦，全程给别人打电话。多问一句话就生气，不给解释病情
三次都开的激光一点作用没有,花了两千说没办法了。未康复
没有好转有加重的趋势
用了药物后病情加重
推荐保健品不怎么见效
从看病到第一次线上问诊感觉都挺好的，但是症状没完全消失，太难过了
应该做的检查都开错了，化验甲功开成化验血常规。网上问诊答非所问，回答不清晰。
没问，就开药，他说看像，没确定病，态度恶劣，没看好
看了两个月一点好转也没有
检测报告单出的慢，看病时间长
医护工作者医德高尚，医术高超
吃的药没效果，问别人才知道连一百也用不了，点了就能行，花了冤枉钱
期间效果不满意，没有起到作用
实质性沟通太少，缺少确定性的建议
实质性沟通太少，缺少药物性的讲解
看了医生后，情况愈加严重，比不看痘痘还多
我感觉没有找到发病源头，吃药的时候有效果
脂溢性皮炎反而加重特别严重
温大夫为人和善，对病人照顾有佳！
没看好,病情越来越厉害,最后去了其他地方
药费价格太高，而且开了碳酸钙颗粒我觉得没必要
未见好转，找到王大夫，她表现的不耐烦
跟美容院差不多，让刷酸了，没啥效果
医生态度非常不错，和蔼的态度让人很放松，也非常有耐心！
中药效果更好，费用减少
没有那么红了还是有痘痘，尤其是头上刚洗完头发头皮屑还是很多
看后没有明显减轻。服务态度一般。
手术前没有讲清问题所在，不给清楚解释，病情未见好转，现已转院治疗
治疗了半天不是很管用，没见效
挂号太难，去医院还要等，一次还看不好
距骨骨错位大该做手术，他不给做让保守治疗，延误了最佳手术时期，导致耽误病情
吃了半年中药没有效果、每次开的都是37味中药、半个月1700多
没有好转并且有点加重，还是整夜睡不着。
医德高尚
医术高明很好
在化二建医院住院治疗,效果好转，现在在家疗养吃药康复
医生检查不够详细，没问两句都让我做什么超声波检查，结果病也没有治了
您说是前列腺增生，吃了药不管用
伤口恢复得很好。感谢住院期间常主任、于晨主管医师的精心诊断，感谢护士们的耐心护理！
没了解清楚病史情况下乱用药给治疗，导致出现一系列医生解决不了的问题最终导致没有了生命
问诊详细，态度好,有耐心，能为患者考虑，是个好大夫
诊断病情不严肃，说话不耐烦，开药开了一大堆，还不让在医院买
胃部有疼痛感,目前没有好转
医生根本不替病人考虑,也不注意病情陈述
挂号难，医生很不负责，问的问题也不爱解释、让病人回家自己查，医院也不负责任，打针药给开少了
医生开的药太多,反而病情加重
诊断有误，给出的建议有错
医院环境秩序井然。
吃药后效果不好，病情加重
到第五天，上火非常严重，药根本不对症，太失望了！
服用一个月中药，可以说没有任何效果，应该还是药不对症吧。医生态度很好
医院药物费用太贵了,是其他渠道的三倍以上。
没有改善。反复大便次数多
没有改善,服药后一小时内，恶心加重，服药期间，食欲没有得到好转
对该大夫的医疗服务非常不满意，就开了一大堆化验核磁及CT
挂号不按挂号顺序，按签到顺序，再排队
医生态度非常不好，特别高冷，问什么都不说，让做个生化，化验单出来让她看一下都不理人，
医生态度不好，一个问题问了两遍，就说你不是专业了，在不你就出院吧，不懂才问了吗
坐诊态度极度不认真，问问题都不耐烦
什么也没说，具体情况也没问，敷衍了事
检查后因操作手法造成病情加重，这种结果是以前从来没有过的
医生全程冷脸，看完彩超不给任何建议，要病人自行决定，小助手都无奈了。不推荐该医生！
一个月药吃完了，没有什么好转，没有什么改善
医生态度很好，也很专业
做了手术，症状没有减轻，术后也没有回访，
让患者心寒，手术影像很好，但是症状没有减轻，患者术后一个多月还是在疼痛之中，没有解除疼痛。
医生态度非常恶劣，患者提出咨询问题，医生回复后不明白什么意思
没有耐心，也不询问病情，没有两分钟
开药吃了也没管用啊，还是老样子
花了一大堆检查费,有病症,却啥也没查出来
这老师态度不是很好
医生态度不好，有点不耐烦
医生对病人不耐心，回答问题不仔细，问什么问题就不知道说做检查，让去对面小医院拍片子
性功能障碍,未见好转
用了盐酸奥洛,两周多了,一点效果没有。
现在吃氨糖和双醋瑞恩两个月了，收效甚微，还是走路膝盖疼，年龄45了自身修复恐怕不行
效果不大，还又长了不少
用过一支药膏以后不管事，唉
无效果，没开药，让观察，半年以后复查一下，
不解释病情，答非所问
在和范主任的沟通中出现障碍，医生态度十分不好。让病人心里堵得慌。
医生态度很不好，不给治病
医生服务态度挺好，就是药太贵
我们真的不容易，外地到省里看病,没有具体治疗方案。
千万别找这个医生看完就后悔，病反而严重了
医生缺少对患者尊重，感觉不好。
开了三种药，吃了一天病情加重了，
我找医生看病，医生开了中药，医生还问我要不要吃西药？难道我是医生吗？医生医术也不高。
好容易排到号了，医院不好好就诊，不详细解答检查结果，态度极其不好
患者很多，可见医术高超
花了一千多看病没告诉啥原因，有问题也没回答
门诊一直在排队，好不容易排到医生三言两语打发走了，至今不明确病因
不说明具体变化还得自己问，开药那是真多，专家诊真是没感觉怎么好，排队时间长。
一般，态度不耐烦，开的化验单子不解释
对患者认真负责,医术高超
大夫态度好，希望早日康复
治疗效果不理想，吃了10盒穿心莲
用了3盒肛泰栓最后没什么改善
孩子之前清嗓，吃了盐酸硫必利片一段时间又开始眨眼，非常严重
脂溢性皮炎特别明显，皮肤镜检查多余，还有一些微量元素检测结果没出来
医生态度差，说完不让问，不爱回答！
我很无语，态度非常差，极其不耐烦，我以后不会再用他看病。
对于年龄大的患者看不孕，不能给于积极帮助，只是让顺其自然，让患者心里不好受。
不愉快的就诊感觉
态度特别不好,我给他打电话，他不接我给他打电话
新生儿脑病。未告知病情原因,未推荐有效的治疗方案
甲状腺结节。什么问题没解决，直接让做病理，仅仅看个彩超，其他一概不说
腰椎管手术后还是没有明显效果，现在还是走路走不多远二三百米的路两个小腿肚子疼。
换一个药方后一点效果没有
排队候诊时发现这个大夫频繁跟患者发生口角，心胸狭隘，情绪化严重
她都不看头皮就让我抽血化验，我只是想看看是不是皮脂堵塞，她也不听我的意见就让我交钱
按医生吩咐吃完药，目前未见好转
医生的学生，态度特别不耐烦，脾气大，我问了好几次用药说明都不给准确的，看病糊弄
根本不给详细解答病因，超过问题80块钱一条！挂号费61元！承受不住沉重费用负担
医生回复太慢，耽误治疗。回答内容不详细，用法都没有明确表示。
没有仔细问诊，没给写病历，自己身体具体情况没有医学知识完全不了解，
看完病近一个月没有好转，网上再次问询只说重回门诊就诊，那请问第一次为什么不给好好看一看
医生结论还是模糊不确定,现在鼻炎严重
看诊详细，交代很清楚。用药一个疗程，稍微好转
开的的药吃完孩子拉肚，现在病情还是不好
给开了一千多块钱的药坚持一个月一点没见效！
按照医嘱进行药物治疗，也买了推荐的液体敷料，但面部的痤疮治疗效果不明显。
药膏都用了一个月了没啥效果呢
病情有一些加重,,一个月的药物已经吃完了也都准时吃的药但是没什么太大效果
医生态度很好。让去药店买的药品，没什么效果。
医生服务好，问病情详细，服药后没有效果.
病是看了,药也吃了一个多月了没有一点好转
当面没有解释病情，让回来网上沟通然而结果次数有限，没有解决问题
手指关节疼，变粗活动受限。吃了几个月没一点效果，病情加重了
早上起来头晕。医生让吃药观察,病情加重
问诊不回复，还推荐去指定药店买药。
问诊根本不回复，一个月复诊给开了同款药品三支
描述病情全程几乎不答复,直接写病情开药
本次问诊不详细，不知道自己的脱发原因，是脂溢性还是雄脱，不知道毛囊状况，医生开出统一方法治疗，挂号面诊完仍然有很多困惑
医生态度让人心寒
我说怎么治疗，问我想怎么治疗一个100块钱的医生一点医德都没有
问题没有解决，术后眼角小包未消，变严重了
做手术到现在已经53天了，至今仍未痊愈，感觉他在包皮手术方面经验一般
看病不彻底，希望能给病人书面结果。
药是吃了但没有多大效果
本来胳膊腿上红疹吃完药加重了,脖子腿还痒花了400块左右,就治疗成这个样子
没做治疗，就是看肺结节片子很不耐烦，看去他那满怀希望，看后失望
与医生交流少，不了解手术具体方案
用药后症状未好转，还是流清鼻涕，少量
总之吃了药没什么好转，不过医生的态度十个赞！
讲解详细，认真负责，问诊耐心！
不负责任，没有耐心，应付了事，开药品过多,未详细询问病情,态度极差
张口就说挺大的，不负责任,态度恶劣
药物效果一般
态度很不好，问诊过程不听患者说话，训斥患者。开的激素类药物服用过量。
一般，态度不够和蔼。
这个医生态度差，不说治疗办法
看病过程很短，一直都是大夫再说，不管专业怎么样起码态度很强硬。
有啥别有病，看病太难了。
医生仔细询问病情，也给出了很多建议，因此我很感谢他。
通过治疗脸上加重，再次与大夫沟通好难，
误诊，加重病情！差评！。
一个病看了3次才有结果，效率太低，差评！
未康复，无帮助，差评！
5分钟，没啥效果,还是开刀处理最后还是去的其它医院开的刀
可能因为人比较多，感觉面诊比较草率，不够到位，没根本解决问题，药物治疗一点效果没有
耐心问诊，针对病症开了药，还没有明显效果
白癜风。大夫态度很好。康复情况:刚治疗一个月，还处于进展期。
在别的医院拍ct显示毛玻璃结节有空泡。医生态度不太耐烦，说找不到，看不清，不用看就知道是什么。
CT拍片1月份肺部玻璃膜结节5MM，病情加重
拒绝提供联系方式,手术后病情加重
末见明显好转，眉毛处白色眉眉毛明显增多变白
加非那雄胺片效果不明显，检查1万多！
手术已经一个多月了未见好转，手术当天不是宋捷医生亲自开刀和当初承诺不一致
检查出前列腺液白细胞两个加，做了尿道灌注感觉效果不大
用了这位医生开的药脸发红发烫，整整一年中我都在与之对抗，在我不知名情况下给我开了激素药膏
感觉答非所问吧大老远去一趟医院，没有得到实质性帮助，语气也很急，还有说下一个病人等着，让我们快点…
感谢医生，护士的精心照顾。
内服了药两三天，没有好转
梁俊医生态度恶劣，无法沟通，不相信病人描述，强行要求做血检
不做任何诊断，就推荐去私立医院
暂时还看不出什么效果，掉发非常严重
没有给出具体明确治疗方案，简单应对了事。
吃药一直没什么效果。在等胡主任的住院手术通知。如实在没有普通床位，特需病房也可以。
显微镜下的结扎术，现在睾丸很不舒服，精子质量也没改善，复诊后医生说一切正常！唉
门诊的时候医生什么也不肯说，就说让我先做增强磁共振，相当于这次问诊毫无结果。
检查一堆指标，也不详细告知注意事项，应付了事，开了一堆药，到底是不是对症下药，得的什么病，病人一慨不知！
开的药有点不均匀，一种吃完了另一种还有一半
就是非常差的体验，非常不推荐
很了很多，朱医生态度好，对病人也佷好
医生看病问诊不仔细，用药清单不规范，询问其用药剂量，语气不耐烦。
吴波水医生态度太恶劣了，600块钱挂个号，都不知道病因。问多了也不理。什么人啊。
药膏用了也没效果,还配了188一支的药膏,跟朋友看的病不一样,配的药基本没差
医生态度冷漠，对病人不耐烦
湿疹都过去4天没有太大疗效
手术很成功，但是和手术前一样没变化
疑难杂症，治疗中，医生技术很好
赵医生给开了药目前效果不明显
发病快要有大半年时间，一直涂药膏吃药，就是不见明显好转
医生态度蛮好的，看病历的也很认真
按照医生嘱咐照做，但一点不见好转
态度冷漠不耐心,语言刻薄,水平一般,,令人失望
门诊问诊不够详细，花了七百多块钱做过敏原，网上查化验结果，报告单上也没有查出来？
就医难丶费用高、药费贵
彭峰医为病人着想，问诊耐心。
医院停车难，护士服务态度差
伤口缝合的很不好，不平整
医术精湛，手术安排快速
没有直接的查出病因，诊断时间太长
抗疫美女董医生业务精通。医术高超。服务更美
药物导致二次过敏，病情加重！
服药仅仅两三天没有一点效果了。
未见好转，反而还在扩散
助手黄奔态度一般,术后压差很高，手术没有取得效果
右后背疼痛，连及右手臂酸疼和手掌麻。配两次药康复情况:效果不明显
回来后对化疗反应还比较大，饭没怎么能吃，每天吐血，身体难受，检查血常规，肝肾功能，还可以
医生建议腰部局封，去康复科当天注射治疗后未见明显效果。
和患者家属沟通不充分，现情况不好
太气人了，上午约个号就开个心超单子，那也算了，口气太难听了！
顺利，过程很好，治疗也还行
吃药之后下不了床肚子疼腹泻加剧,午夜左眼左上方视力模糊
整体体验很好,态度很好
药物治疗没有减少刺痛。
看的挺好，医生挺好，就是没有好转，也没有找出原因
真的花了一周病因都没有查出来
老家检查的病例翻都没翻，就看看结论，也没仔细问诊，就把病人打发走了。
别的都不错，就是我妈妈房颤消融没有转好
无能为力，让去找别的医生看，没有解决患者问题,还不肯退挂号费
吃了很多西药没一点效果。经过第1次麻醉睡眠治疗，第2天感觉不是太好，医生态度非常好。
术前房事正常，术后一年龟头敏感，早泄严重，术前未被告知此次手术有导致早泄的风险
根本都不搭理，发过去问了好几次，根本就不回复，让人心寒啊。
孙医生，我是07年你给我做的癫痫开颅手术，这么多年过去了一直都没有好转。
手术经验不足，手术技术一般。术中伤及喉返神经，致声带麻痹、声音嘶哑、呼吸急促。
挂号费500，看了一会开了个药，谁知道这个药的副作用极其之大，我家人的肝都已经损坏的不行
手术后效果不明显。医生也尽力了。
我说右侧骨折，看康复情况，没详细询问
就医顺利。潘主任对患者热情，有耐心。
一句话不说，不考虑患者的心情
问诊没看几分钟就结束了，有时不记得我之前的病史。
不给病人说话，问诊非常简单，态度不耐烦。
手术内口愈合缓慢，外口生长过快
陈主任检查认真仔细，查房对病人负责，我深表感谢。
偶尔还是会尿频，阴茎疼痛较少，但是睾丸偶尔疼痛，龟头上跟开裂一样，使用派瑞松变化不明显
住院手术已有26天，目前手臂活动范围受限，运动时有疼痛感。
吃了也快一个月时间医生配的药，没有多大效果.
在病情还没弄清的情况下就开了一些需要到非医院药房去买的自费中药，没有任何作用。
孙主任非常关注患者情绪，很坦诚的告知，医学界对病的进展。
医生就诊时沟通态度极其差，有种爱看不看的感觉！
简单，几分钟就打发了，态度粗暴，语气强硬，脾气也大，真的是让人失望,甚至有点气愤！
医生态度明显不耐烦，也不说明问题原因，感觉着急看下一位
说话声音小，听不清，要我重复，还说我重复的不好，态度极其恶劣，对待病人像对待仇人一样，实名举报！！！！
看病排队时间比较长，拿药不是在医院拿的，在外面的药店买的，价格太贵了
挂的特需号挺贵。医生态度一般，问问题有点不耐烦，毕竟我花300特需号挂号费
一般般，没有实质性进展、
顾医生态度好,比较负责,观察仔细
看病速度太快了，我都感觉医生说不清楚
总以为效果应该不错，结果是后患无穷！
医生态度极差，不远万里奔赴而来，没想到三言两语就把我们打发出去了
潘医生对我们患者非常负责，很耐心的讲解问题以及我需要注意的东西
胃病严重了,一定要按时吃饭,现在又要买药吃了
我挂的是宁波杭州湾医院的普通号,，是不是挂了普通号,所以,医生的态度这么差
本来对这个医生充满了信心,因为当地我看了好多医院没效果,所以找到她结果也是失望
激光美容后脸上还是有大部分斑点没有去掉，术后一切都按医生叮嘱的来了，也很注意防晒
这治疗效果不理想，怎么办，白花钱受罪了吗
面诊反应冷淡?
医生好像看我是男生,反应非常冷淡,叫我拿镜子都是很凶不耐烦的语气
皮秒做完以后没啥效果，斑点较前变化不大还加重了，较前更黑了!
里面的护士大部分态度极差
排队一天了,进去两分钟,而且很不耐烦,什么也不说,就说让手术
请教了些其他医院给的治疗方案，希望可以给些参考意见，但医生没有回复，有点失望。
手术后没恢复到术前状态，还要在等等看后期恢复如何
除皱效果不明显。
医生很好，很负责任，两次都是最后一个下班，
中午还不休息，很细心，态度特别好，但病情不见好转
第一次问诊，第二次就来手术，第三次换药，但因为术后恢复较慢，还需等一段时间再拆线（钉）
问诊过程仔细耐心
持续用药两月有余，情况未见明显好转
医生态度很好，但是事后和助理约时间，直接说不接受自然排队，只支持加钱排特需。
过敏了，问助理就让我吃点过敏药，售后很差，一个月都没好，硬块红黑色，最近涂了激素药才好一点。
看病过程不想多说，康复状态真的太让我失望，
看到孩子伤疤比诊治前还严重，太让人无语了
牙列不齐矫正下部拔掉一颗做隐形牙套，赵医生很忙进度有些慢，还没带上牙套
有所好转，但是没有彻底康复。
蛙腮了，注射不均匀，我之前打很多次都没事
做的下嘴唇和上嘴唇丰唇直接给我打歪了
做的也还好,就是医生态度极差，回答问题不耐烦，心里很不舒服。
回答敷衍，还凶人，问完问题还是不清楚，白飞一个来回了，供各位外地慕好评而来的病友参考
让我去医院外做核磁共振检查，说九院的拍不清楚，总之印象极为不好
保守治疗无用，方医生建议做正颌正畸。看病5分钟，花费说实话有点贵，有片子的，图文问诊就好。
问医生到现在也没有回复，我现在快一个月了还是疼的都不能走路,还肿着
上海九院预约以后很方便，自助机可以操作不用排队
医生态度敷衍，技术不可靠，出了问题推卸责任
医生很敷衍,问诊时间短,不耐心，在挑选顾客
医生在治疗方面没有全方位照顾
我们第一次预约是见面的时候，看诊态度冷漠
等了医生很久，医生才来，没有耐心
医生和护士都很温柔，就是感觉告知的还不是很详细
治疗之后没有太明显改善
说的问题没有解决完，医院的收费不详细
医生护士服务很不耐烦，态度很差，看诊的医生竟然不是自己挂号的医生
总体还可以，挂号等待时间有点长。
为什么治疗一周多了，脸上痘没有任何变化，这3000块花的很冤
做了点阵激光一个月反黑泛红，当时打的过重，没有清楚解释术后影响，后悔要死，抑郁了都
郑教授看诊理解病人，有解释也有安抚。
二期唇裂修复手术做的不是很理想，挂了汪希医生的号，却不是汪希医生亲自做的手术，是汪希医生的助手做的手术
取痣需谨慎，他太忙了，面诊有点不耐烦，手术之后不管不问的，我也不懂，给我留下了疤痕
就诊病人比较多，王大夫看病仔细
一点都没有作用，6000元皮秒跟没有做一样
医生双眼皮手术的案例看起来很棒，挂号很容易，讲解也比较细致，但是做手术要到2023年了！
从很远地方来这里看病，提前一天就在医院附近住。早上排队几小时，问诊十几分钟
回来两天发现拆线没有拆干净，还有一根，来来回回开车要两个多小时。。
我们挂的吴品茹的专家号，可是她让实习生给我们做激光,一点效果没有，钱花了孩子还白疼了。
切完痣拆线后一个月脸上出现未拆干净的线,并且切痣后未告知怎样修复伤疤
就诊两次，色斑激光手术后毫无效果！
医生很温柔，耐心讲解
脸上长了0.1厘米的血管性肉芽肿，陈医生给予激光治疗都没激光干净,对九院很失望
我的斜视手术确实不成功，对我伤心极了，用了这么多钱共计660O元人民币，还伤害了身体
皮秒祛斑出现反黑现象，免费咨询次数少
右眼提肌过度，造成眼中部到眼尾白眼球全部暴露，瞪眼，酸胀感明显
挂号等待时间长，面诊一片混乱，住院也困难，预约手术时间也不回复
医院秩序等蛮好，就是我手术做的不好
太乱了，医生态度都差
患者说的一句话不爱听就讽刺半天，不想给说详细手术方案，最后说了一句,L型假体鼻综合，早知道还来做这个？耽误别人时间！
没明显效果，准备隔一个月再看一次
效果基本没有，一个月后眼部状态和术前无异
没有好转，吃了药，全身肿胀，感觉严重，停药
右肘关节手术三个月后还是伴有疼痛感，目前在吃西乐堡,右手还是不能用力
痛血康和立松片吃了半月有余没有明显好转，右腿外旋时内侧根部还是很疼。
术后快一个月了，可以正常走路，不过用力会有明显疼痛，贴的氟比洛芬贴膏之后皮肤会有瘙痒和发红，不知道是不是正常现象
膀胱口抬高看了几次感觉效果不是很好还想去开点药
态度很好，性格很好啊，没有什么评价
住院流程清晰顺畅，医生护士很专业，也很尽职尽责，康复中，期待效果。
检查一堆，排队了好多天，最后给个结果不看了
术后复诊，态度极其恶劣，康复动作不认真指导，多问一句，就说已经讲了一百遍了，还不知道，这就特需医生吗？
陈述吃两周到三周的药即可，实际开出50天药量,多开大量无必要药物。
三次问诊机会，大夫回答不超过20个字,理解大夫很忙，但是这个网上问诊是真的没啥用。
排队时间几小时，诊断几分钟，
服务态度差，下面的学生，说话特别难听，没责任心，原来大医院也不过如此
做了骶神经调节术一期但完全没作用，就没做二期。
没有针对此病提出具体治疗方案，只说多参加运动，目前不见任何好转
症状未见好转，等等医生回复
没有明显效果，需要做六次，外地人飞不起，准备放弃了
术后痛不欲生，两年的治疗越来越重，出现问题以后拒诊，推卸责任。
张医生服务热情，理解患者心情，考虑我是外地患者不便给出满意冶方案，人性化
何主任说如两个月没有好转需复诊，因始终挂不上号，未能及时复诊
康复注意事项不明确，没有详细说明，具体复查时间没有交待。望能补充
听力现在下降的厉害,,口服甲泼尼龙出现皮肤瘙痒
腿上药物过敏的涂药和口服药完全不起作用
脸上被推荐了自费去药店购买的药没有任何作用
就诊体验极差，医生服务态度不好，很不耐烦
办理入院手续顺利，医生护士工作认真负责。
王医生耐心细致的回答患者问题
诊断草率，已被多个消化内科专家诊断为慢性胰腺炎，金教授说不是慢胰，让看心理科
医生技术其实很一般。送了三次暖心礼物表示很后悔
总体认为叶医生医德技术是好的
感觉解释的不详细，手术缺少材料当天进手术室才说明，等待材料等了一个多星期！
门诊没有，找个医生看过毛病,住院是他管的病人
吃了尚杰三个半月后还是断续高烧7次
还是不开口，没有明显好转，基本的自我意识在慢慢的增强
感谢新华医院的所有医生，很有经验，很有大医院应有的作风，霸气，直接，一万个赞
三叉神经痛做了球襄手术但相当不舒服，也不知道这个木还有什么办法可治疗相当难受。
问诊不详细，病情都不知道直接让动手术！
看这个结核不是很擅长，看了给小孩加重病情，还一直推给骨科去看
外地患者来就医相对不是很方便
实在没必要去性价比极低的公立医院，态度差
药品止痒效果不好，吃的药也不能长时间吃
态度太高冷，问诊时间太短，不详细，很没耐心。惜字如金。
花了很多钱做的一堆检查没有实质性帮助。
办理出院态度差，出院前询问病情不说明，要满月后找陈杰医生
今天正好一周了，不管是同事还是家里人都看不出来变化，痘印还是比较明显，可能是第一次吧
我看了几次新华医院吃了药，没有好转
医生很热心,态度很好
医生人技术很好
后悔做微创根本没用，该有的症状还是有
医生没有详细问诊，同时接待多名病人
未作任何检查，只要求住院观察
手术造成脐疝,后期手术增加痛苦，二次手术后还有小问题。
卞振医生对患者态度极差
活了几十年、第一次遇到态度这么不好的医生
医生态度很好，也为我尽力治疗了。
配药和操作不带手套，手也没有任何消毒措施，用手摸捏打针的针头
检查结果没问题，还是找不到原因。
保胆取石手术后复查没取干净
未进行基本检查，未给出意见
cT拍片是尿路结，沒有好转。
总的来说态度不好，以后不会了找这位医生看病了，换一位医生再看看吧。
本人的症状已有一到两个月,在党医生的嘱咐下,瘙痒有所减少,已无刺痛感,睡眠质量明显提高,正在治疗康复中,心里有希望了
每次服药后效果好一点
效果太一般了，比术前还痛，术前吃一天止痛药，现吃两天止痛药
范主任平易近人，医术精湛，触手生春，是患者的救星！
男性勃起障碍医生给开了药,他达拉非片吃了以后两个大腿肌肉开始疼痛难受
敷衍了事，未对症治疗，导致病情加重，入住五官科医院
目前右眼不太理想，睫毛继续内戳
医生缺乏耐心，拒绝沟通，否认其他医生诊断，直接说心理作用，感觉不负责任
钱主任抽空帮我看了片子，虽然吃药暂无好转，医生嘱咐我继续吃药。感谢钱主任！
没有进一步根据指标对症下药，还是让继续吃检查前开的药，病情未有明显好转
田野医生态度很好，但是我这个病还没有完全康复,有待进一步治疗。
感觉损伤未好，不适合锻炼还是需注意休息，等损伤好了之后再按医生的视频进行功能训练。
服药一周多了没有效果，根本没有好转！！！
就诊时间比较短,对后期的养护没有特别说明
没其他症状，符医生就没给任何治疗方案
在医生眼里不是大病，但持续不舒服了6个月了，病情不见好转
廖教授耐心讲解，尽量提高我的听力
叶主任问诊，态度和蔼可亲，有问必答。
主治医生和检查登记医生语气生硬，不耐烦
看了以后，病情有所好转
咨询完，各种检查，未见效果，结果说看错科还不能会诊，这么对待病人,未能好转
见面很少，沟通就说过几句，住院后推荐了田医生
做的粪菌移植越做越严重，之前就有些拉不干净，现在拉不出了胃也不消化
快半年了，没有好转，反而有点加重了，
按照医生开的药吃了一个星期了一点效果没有
李主任对病人态度好，仔细耐心询问，是好医生
鼻管不耐受，直接开的胶囊，吃了还是腹痛腹泻，没有效果
1600的大便化验还没收到，直接开的胶囊吃了没效果
四天输液治疗，无好转。
回答问题简单省略，疫情不出诊,医生开口难开
药吃完了，但是月经还是不规律。
看病过程方便，康复慢，医生用药反馈不够清楚明了
但是吃药问题问医生都没办法解决，吃达英35一盒吃完了快一星期月经还没来，不知道怎么办但是问一次医生就回一句，再一句就要加钱，太难了
我有葡萄胎史，并没有让我做三代试管，经验不足。
用药后过敏，拿到了报告问她不耐烦
服务很不耐烦，态度差。没有耐心！
医生态度好，但是手术后发炎了，一周后还出现了出血的情况
彩超没有很详细，只写了囊块，没有耐心讲解，可能是患者多吧，很快，
医生看诊后,安排手术很快,术后恢复快
就是态度高冷,询问手术时间不作回复
b超做的不认真，态度恶劣
不见好转，越发严重，真搞不懂了，不对症下药的？我又不是疑难杂症
态度非常差，跟病人说话阴阳怪气，对人最最基本的尊重也没有。
去龙华总院门诊算是见识了此医生，帮家人问问题没超过3分钟
在陈医生处看病整整一年，病情没有改善，
对待病人敷衍了事，事例很多不能一一举例。
就服务台服务态度不好,其他的还好！
预约有点难，医生态度好
本来指标不高，用药后指标极速升高，病情加重
前列腺晚期只是说没办法了，具体方案没有给到患者，看后让家属感觉没有专业建议
从挂完号到做完检查，整半个这段时间，见不到大夫的，看病太难了，费用花了两万多，啥病没看了
所问非所答，不能解决问题
对我而言此次就诊作用有限。
叫我外面买了一瓶爱肤奥秘和两盒吃的药没有一点效果.而且更严重了，真的是让费我五六百块钱
里面护士接诊盖章处太乱，护士职业素养需提高！
态度傲慢，也不给解释，前后检查浪费时间，耗时耗力。
郑主任态度很好！问诊详细
颈胸部红疹面积扩大严重
瘙痒程度加重，头皮上也陆续有红疹发出
点阵激光导致色沉严重，简直毁容了，30天了，其他人都怎么样啊，医生说正常
医生问诊后给了一张图，按照要求坚持锻炼一个月了，没有好转，睡眠问题越发严重
不问不说，不耐心解答。没告知点刺是下午，也不告知点刺需要准备什么。
医生负责，值得信任，也是业内专家，但因为我们病期太长久了，服药后没有缓解。
500多号一点都不值，不给解释问题；
看病时间短。
不见好转，做埋线又在疫情期间
做了皮下埋线术，我个人感觉效果一点没有
医生态度冷淡，检查结果不做任何解释。
医生服务很满意，就是孩子的病情没有好转很着急
开的药吃了一个月未见好转。
未见好转，还是有耳鸣
还是没有得到改善,鼻炎未见好转
恢复期较长，术后无法正常工作
用药一个月，睡眠状况有所好转，耳鸣不见改善。
医生没有找到病因，倒是很专业，是食管回流。
第一次特地跑到上海看耳朵，钱花了，一点作用都没起到！
医生态度很好，只是这种神经性耳鸣需要趁早治疗，时间长了难以恢复，
目前配了药物治疗耳鸣，期待耳鸣早日康复吧，谢谢医生耐心的讲解！
宋医生给别人做的初眼挺好的，可能我的修复难度太大了，没达到理想的效果。
暂时没有太大效果
态度高冷，不细听病人陈述病情，
答疑不详细，草草了事。
术后一个多月还有重影
诊断美尼儿，当时开的两种药物没有效果，人越来越没精神的不舒服的。
为什么挂2次李华斌的号不是同一个人，态度不好。不负责任，你们还是不是正规医院了？
我交了钱，去做检查，中途陈敏洁医生检查时态度非常不耐烦
我交了几百块做完检查，她不肯解释，我是又受了气又奔波又没得到任何解答。
用药后没有效果，
医生让买消炎药，效果不好，咽喉炎患者一直在寻找医生
询问没有答复。
偏远的地方去一趟很不容易，回来用了半个多月的药也没效果
用药后没有对症
看诊过程还是蛮顺利，感觉蛮好。
手术恢复不理想，已经一个月了，视力0.5
医生态度很好，病人放松不紧張，虽然没有痊愈还是很感激医生。
对于外地求医者太不方便了，没有改善
这个医生态度太差
门诊秩序非常乱，不断有人加塞。
手术快3个月一直耳鸣不断
王武庆医生确诊的是搏动耳鸣，给开的氯化钾吃完了一点没效果，一直耳鸣。
王医生德高望重，说我需要做手术，但就是手术时间要排一年。
该检查的都检查了，药还很贵，最后开了一个月的药物但疗效不行。
医生对病人极不友好
手术效果不好，术前告知不清
袁医生在就诊过程中工作细致，经验丰富
态度和蔼，现滴眼药有待观察。
手术后一年多，情况不怎么乐观，现在还是怕光的厉害，不知道还有没有其他办法。
看病太短，没有认真对待
费用高，效果一般,服务不错
总体不满意，前前后后吃了一个月中药，基本没啥效果！
6月25日门诊治疗,效果不明显。
对病人很敷衍
过程无感，态度很差,得到详细满意的答复。
2个月还没好转，每天一次雾化
止痒效果不好，吃的药也不能长时间吃
用药半个多月不见好转。
儿科医院的医生医术高，药效好
手术没有问题，但术后护理欠佳，又住院治疗了半个月，病情目前还是很严重！
态度还算可以！暂时没看到效果，要等移植后了
1.全程态度极差,所有问题不愿意解释清楚
我主诉月经不调，她没有提出治疗方案，而是直接建议长年吃避孕药。
开了一个月的药吃了，没效果，又让我做其他检查
做了一次宫腔镜粘连没做好，耽误了我病情，最终找其他医生又做了下次宫腔粘连分离手术还上了环
态度极其恶劣，提问不尊重患者，且问询与患者病情无关的问题！
王医生说话非常冲，急赶急赶的不知道在急什么
整体来说还是可以的，就是排队一小时，看诊三分钟的感觉
没有任何解释指标，检查过程冷漠。
张主任态度很好
态度特别不好，之前在这个医院遇见的医生都特别好
这个医生态度不好，不耐烦，呵斥人，做检查特别用力，现在很痛，无语
医生态度不好，胎心检查糊弄
态度爱答不理，这是我对一妇婴产检期间最深刻的印象
态度差。
不负责任,不清楚向病人解释
门诊秩序乱，搞不清流程
后悔挂了这个专家号,没解决问题，回复慢，态度差
医院就诊不方便,长时间等候
检查结果的医疗已通过好大夫上传给余医生，但不知道问什么，一直得不到回复
住院处理及时，专业，但耽误最佳治疗时间
车医生专业，态度好。
询问不详细，还怪病人不主动说。
住院半个月了，病情加重了，我们也不知道怎么样
术后治疗跟不上，药品品种太少
看病速度快，不够仔细。
诊断不准确，差点耽误了我的病，
医生服务满意，医院也好
术后影响较大。
门诊量太大，对就诊用时太少！
未康复，打了一针,吃了药没有反应
你配的药全吃完了，和原来一样，效果一点没有。
感觉没有太大效果
医生带有强烈主观性，不推荐，不值147诊费
开的药真的不行，吃了一个周没啥效果
吃了药，效果不好。
王大夫工作认真、对病人态度好、医术精湛值得信赖。
这次手术后早愽还是很厉害，效果不是很好，不知道该怎么办。
磁共振检查结果是胸腺瘤，医生给的回复太草率了
手术后检查结果，房颤没有了，但早博次数增加了。
只要能治好就行了钱花完了,病还没有治好
没解决问题，医生态度差
在老家检杳肾肿痛。到仁济医院住院做微创手术很顺利
陈主任看病认真仔细，查房对病人负责，我深表感谢。
需要到非医院药房去买，花费将近两千，没有任何做用。
态度粗暴，语气强硬，脾气也大，真的是让人失望,甚至有点气愤！
态度极其恶劣，对待病人像对待仇人一样，实名举报！
排队时间比较长，拿药不是在医院拿的，在外面的药店买的，价格太贵了
医生态度特别凶！
潘医生对患者非常负责，很耐心的讲解我的问题以及我需要注意的东西
医生很好，很负责任，态度特别好，但病情不见好转
药物冶疗后有所好转
医生和护士都很温柔，就是感觉告知不是很详细，治疗之后没有太明显的改善
问题没有解决完，医院的收费不详细
总体还可以挂号时间有点长。
号不好挂，北院很远，见到医生都没说超过5句话就结束了
贪食，情绪低落。医生开了兰释。情况未见好转
二千多的药没效果
吃药后身体明显不舒服，不敢私自停药担心病情加重了，但想问问医生又联系不上，
看病仔细，经验丰富，值得点赞
赵医生特别热情也有耐心，听病人家属描述，我对赵医生评价满分
一直都没有效果
可以加号，医生每次就诊完会主动帮病人约下一次，缓解了预约困难。
问诊不仔细，服药说明上药名填写详细
引流管时间太长了，目前每天还有500毫升。
因关节痛来看风湿免疫科，但是问诊不详细
问诊非常简单，态度不耐烦。
在病情还没弄清的情况下就开了一些自费中成药，需要到非医院药房去买，花了将近两千，没有任何作用。
态度明显不耐烦，不说明原因，感觉着急看下一位
说话声音小,态度极其恶劣，对待病人像对待仇人一样，实名举报！
排队时间比较长，还有药价太贵了
特需号挺贵的，医生态度一般，问问题有点不耐烦
态度很恶劣，不是沟通是被训斥。
妇检超级粗暴，很痛之后少量流血4天
误诊，加重病情！。
一个病看了3次才有结果，效率太低
手术很成功。
按照医生嘱咐照做，但不见好转
没有直接查出病因，诊断时间太长
刘医生耐心指导，语言亲切。
恢复的效果不是很好这个包皮做的我很后悔
去了两次，每次挂号费两百，都是自费
吃了一个多礼拜没有什么效果
治疗没有效果，钱花了很多
问诊祥细，理解病人焦虑。
不专业，敷衍了事，也没得到改善
病情有些加重，仰卧时右大小腿外侧麻木
脑鸣，吃药了，没效果
就诊过程很温柔
解释有待提高,重复要求患者添加微信群,体验感很差
右后背疼痛，效果不明显
医生建议的腰部局封未见明显效果。
医生不负责任，看诊不仔细，说我腰椎间盘突出有压迫症状
就是没效果，看了三次，每次都是B超和验尿，然后换药吃
还没有恢复,面积还扩大了些,已经注射过两次皮下
吃药一直没什么效果。
网上诊室没啥用，医生根本不回你想知道的
问诊没有，态度嚣张出口不逊
徐医生了解后，让我去康复治疗，病情比较慢点
丰唇没有掌握好量,填充的下嘴唇大小不一样,恢复期过后嘴唇大小差别明显，样子不满意！
态度不好，不好沟通
医生态度良好，谢谢！
吃了很多中药和西药没一点效果
第2天感觉不是太好，医生态度非常好。
术后复诊，态度极其恶劣，康复动作不认真指导
只说多参加运动，目前颈椎不舒服不见任何好转
症状未见好转等等医生回复
六院就诊体验真心差，看了等于没看
还是没有什么效果，就是那个药水没有用，一直用的都是涂的药膏
医生没有明确后续治疗
连个结果都不明确，就打发了
因始终挂不上号，未能及时复诊
前前后后吃了一个月中药，基本没啥效果！
看病难、还不见好转！
医生技术挺好，态度和蔼。
没啥效果,还是开刀处理最后还是去的其它医院开的刀
可能因为人比较多，感觉面诊比较草率，不够到位，根本没解决问题
药物治疗，效果一点都没有
耐心问诊，针对病症开了药
按时服用,还没有明显效果
检查出前列腺液白细胞两个加，感觉效果不大
精子质量不好去年年底手术的，到现在没改善
感觉没什么效果，跟以前一样
术后恢复较慢，还需等一段时间再拆线
这个医生态度太差，感到不舒服
门诊秩序非常乱，带人直接进诊室。
袁医生在就诊过程中工作细致，经验丰富，态度和蔼。
网上回复慢
不耐心解答,也不告知点刺需要准备什么。
暂时还看不出效果，掉发仍旧严重。
不见好转，眼睛还是很痒
未见明显成效，很失望。
不满意，没有认真对待患者，配的药不合病情！很失望！
特应皮炎，用药效果不好后医生没有指导后续用药
康复效果也差，没没什么作用。
回复及时，能解答疑问，且有诊断建议。
秩序混乱，未按照挂号顺序就医,最终也就是敷衍了事。
总的来说还是比较靠谱的，态度也好，较满意吧！
时间都浪费在排队上了
本人20号做的激光,效果都一点没有,反而脸越来越严重
第三方检查和购药费用高，检查机构没有明确检查指标。
待人平和热忱,有耐心,有爱心
药吃后效果不明显，右乳还是痛的明显，后背肩胛骨也痛
药贵，一次开2999的药
还没效果，该堵还是堵该胀还是胀。
很失望,没有解决问题
不知道咋回事，效果都一点没有
这次的就诊不满意，糊里糊涂的就回来了。
未有好转，原需去苏州复诊，但由于疫情近期不能成行。
进去一分钟都没有，意见都没给
没解决，该疼的疼
吃的你配的药没有什么好的效果,
只能久坐，无法改善病情。
超级不耐烦，态度不好
医生不解释,直接推到私人医院
没实质性治疗建议，只是观察，比较敷衍
黄海涛主任看病很认真
医生医德蛮好的，就是没有找出病因
吃了药没有什么效果
一千多的钱没效果，哎
这个医生检查不仔细，时间等各个成本病人自己承担吧。
操作特别暴力，根本不管病人感受，水平太差。
仍然沙哑，没有好转
脾气蛮大。
半个月中药服用，没什么效果。
目前根据医生开具的14副中药吃完后，未见好转。
喝了一个月的中药，没啥效果
还是老样子，鼻子一点没好转
辩证不准,中成药处方太多。
吃了其他医生简单的理中健脾的药后有明显改善。
从21年3月底到12月，除了疫情耽误看病有七个月左右，病情未见好转，
花费两万多点，每次看病时间短
看病问诊不够详细，药方基本差不多。
该医生态度差，回复问题非常不耐烦。
说自己是加班来医院上班，表现出极度不耐烦情况。拒绝回答问题。
咨询不够详细，报告单子也不看。
第一次挂了普通门诊号，吃了2周中药，未见好转。
第二次挂了专家号，又吃了2周中药还是未见好转，
鼻炎没有好转，每天打喷嚏和擦鼻涕，睡觉有呼噜。
服药期间症状明显好转，
停药后症状依旧没有改善
吃了十四天的中药，效果一点没有。
断断续续吃了4个月中药了还是没有好转，
这周又开了14天的也没见改善
蒋主任医德高尚,技艺精湛。
问诊不详细，而且我说的一些我的症状都没记录在病历里
服务还是很好的，但是真的没什么疗效。
康复情况:吃了还少胶囊，没有什么效果
没有体验感。
一个小问题，态度敷衍
医生服务态度很好，吃的他达拉非片效果明显。
癫痫问过什么情况，不给解释
从没间断打到现在效果不好，关节还变形
疗效不佳.挂号费三百元.实习生看病
效果不好,不明显
没有明显改善,跟没吃药之前差不多
暂时没有明显好转，等药吃完再去检查
效果不明显，比较冲忙
鼓室穿刺、输液、口服药，但几乎没有效果。
挂号之后没有具体到几点的时间，等医生叫号等待时间长
佘主任对病人态度很好。
没有疗效，反而加重。
态度好，目前病症无改善
服务很好，待人热情
医生说不严重，开的药吃一个星期就好，结果一星期后未见好转，
去支付宝在线问诊的医生给开了药效果不错，一直在吃
询问医生病人情况,回答慢
陈东阳服务态度极差，相当不耐烦
能力挺好，就是外地就诊不方便
总体来说，效果不怎么好
服务态度好，看病不困难，还是很认真的
药物治疗，一个星期后，勃起维持没有改善
不满意，挂号费贵，诊断时间敷衍，
椎管手术一年半,无好转，且病情加重！
为啥药都吃完了也不见好转
态度不好。
康复状态不好，约了8月17号
目前恢复的很好，
目前效果还不明显，肌酐升了20点。
服务态度很好，不知道我的身体是怎么治疗。
医生非常具有敬业精神。
做为一名患者，用药两个月无明显好转
诊断结果不明确，具体由于什么原因导致的也没有解释。
病情反复，复诊挂号太难。
医生态度好，尊重病人隐私。
医生态度非常好，问诊详细
医生对病人认真负责任
态度不太好，多次责怪患者
过去多长时间了还没有好转
服务好，就是没有确切说明
服务态度特别的差
持续几个月未见好转,医生只知开消炎药
医生认真负责，但未见疗效
用药不合适，病情加重
不看病历，不详细询问病史，上来就开检查单
药物已经吃了半个月，头发还是容易出油，没有明显改善
药刚吃完一盒，效果有一点，
孩子还是有点咳嗽，咽喉不舒服，还是没有好转。
王医师敬业精神强、医德医风好，是年轻有为的好医师
开了两种以上药效果不好
医生不耐烦，等结果时间太长，还需要再次挂号
脸颊的痘痘严重了，然后又爆了好几个出来了。
不太行，开药很贵
看病3分钟，等待3小时
人多,匆匆忙忙,等待时间较长
价格太贵了，去没有说明多少费用,直接开单子.
想问医生拍什么片子可以看清楚，但是她语气不耐烦
估计下次不会再挂她的号了，但是脾气不小
服务态度挺好，但目前吃药还未好转
问诊不详细，直接问要不要做哪些哪些检查
语气态度极其不耐烦，第一次见到这么敷衍的专家，
问医生给我开的什么药，有的药吃过了没效果。
前后跑了三次，都没有给我明确回复我是什么病
和没看几乎一样，没有任何效果
手术过程很痛，一双眼睛做失败
回复太慢，
问问题没有回复
复查时间短，匆匆开了点药，也不说是什么原因造成的。
没详细给出原因,很敷衍
医生询问病情时比较仔细
态度极其恶劣，让病人寒心无助。
要求空腹,等待时间过长，
有些检查明明可以提前开单子先查，再来等叫号，看病几分钟
听过病友介绍知道杨医生，有的病友治疗效果好可以。
态度很好，目前治疗2次，效果还不是太理想
效果不好，拿了三百多的东西，用完还是痒
医生术后沟通及时，提前反复指导术后注意事项
感觉药吃了半个月了，没有什么效果怎么回事
未见好转，还是频繁眨眼
和蔼可亲，对病人询问很详细，解释也很清楚。
服药至今未见好转，心理十分焦急
喝了十多天的药了，还没有好转
没有认真检查，把病情耽误了
医生医术很好，解说明确，态度好
听很多人说医生很好的确实不错，可是网上问诊回复慢
没见好转是什么情况？
看病时间太久，恢复的不仔细
没有结果，恢复的不仔细
医生技术高明，问诊仔细
强烈责任心，虽说这次疗效不见好
出院后，给大夫联系不太方便。
做完粪菌移植感觉没效果
咳嗽半个月，效果不佳
经过一段时间的吃药治疗效果不明显，
每次去医院看病都不容易的，医生态度很不耐烦
不细致解释问题，真的很没有素养
有点不认真对待病人
在朱健主任带领下，工作中认真负责，技术上精益求精。
吃了一个月中药一点没有效果，目前情况加重！
症状越来越严重，现在不知道药能不能继续吃。
态度恶劣，咨询问题时发火
最基本的血常规都没让病人做，问诊不仔细
医生态度不好，不耐烦。
医生态度差，门诊沟通说了不开灌肠，结果医生还是给开了两次，还粪便检查。
于医生开了口服液，但是效果不佳
这位医生有着丰富的经验,我非常信赖
服务态度很好，能力有限，不能解决患者问题。
医生没有耐心地去了解情况，就下结论给我贴标签，
吃了药还是会发病,无明显改变
医生态度很差，不给解决问题
不知是患者较多还是其他原因，今问诊态度较敷衍
医生服务好，理解病人
抑郁症，病情加重，希望医生能反思
喝了3天没啥效果，
没效果，牙齿还是暗沉了
黄医生辛苦了，技术也不错。就是后续注意事项没交代清楚
王主任态度好，对待病人耐心
这位医生态度极差
补牙时态度一般、没有耐心。
目前康复不是很明显，还是经常鼻塞！
病情加重，可以种植，但是没给我意见，给我做牙套导致现在后果特别严重。
非常贵的挂号费，什么都没看出来
怀孕导致背部皮疹2年,未见好转
斑脱反反复复多年未见好转。
急性转慢性荨麻疹,未见好转，病情加重。
5月去复诊没有好转更严重,那我是治了个寂寞吗。？
没有见好转，病情还越来越严重，反反复复，很烦恼
检查做过了什么也不说，钱花了药吃了,未见好转
康复情况非常不好，都将近一个月了
用药将近2周，未见好转，还是冒痘子有脓头，皮肤有红斑。
服后一个星期左右有好转，
效果不尽人意，现在改为中药调理！
擦了药，但是没有见到明显效果
这位医生的医嘱不仔细！
我看的皮肤病荨麻疹，态度一般
停车困难，开车过去的请注意了。
看了几次,但是并没有看到效果，反而越来越严重
态度相当不好,而且拿的药都不是在医院拿的
就是预约有点困难，希望医院能多开放些窗口给就诊人多一些机会！
手术疤痕面积比原来还要大，阴天下雨还会特别痒，想了解怎样能除疤痕止痒
蒋医生问诊仔细，病理解释清楚明白。
药的价格较高，效果无明显差异
整体服务挺好，秩序不错
检查过后拿化验单,找医生不方便，没挂号不好去
现在半个月过去，皮肤问题没有好转，差评
当时在线下看的这个医生.完全不听病人描述.就好像赶着下班干什么去一样.
还行吧，有点治疗效果，但还是除不了根
疤痕情况比手术前更明显，后悔莫及。
门诊时看病时间太短，好多东西都不解释
医生口气不好，过敏原查过了，医生得不出结果，
千里迢迢去了不知道多少趟了，就是得不出结果，医生态度非常差
看斑秃，结果病情加重，长胡子了，哎
严重的事我去看脸的,它才是最重要的，未见好转
治疗十几天了，目前没有什么好转。
蒋娟医生态度很好，药到病除
看病时间太短,可以详细沟通,治疗方法都没弄清楚
三言两语，草草了事，部分药在好医生上开，药价贵一倍。
关键是不见好转,白斑还在扩散,刚开始就去医院了
医生态度这么不耐烦,我们大老远开车四个多小时,看病时间不到几分钟,但是效果很好
挂号费贵，就诊时间只有一分钟
服用药物快3个月了，还没有明显的效果
医生服务态度还好，医生解释的清楚
医生还行，态度可以，就再多询问一下就好
就诊时间很短，问多了不耐烦。也没告知具体诊治方法，就是扫码关注上传病历单。
还不能用医保，价格也贵。
做了两次手术都没做好。
态度差,用药后情况加重
态度还行，回来每天两次坚持涂抹，不但没有好转，而且皮肤癣加重，此次治疗很不满意
未见好转,有点加重了,药物有点多,沟通还行
态度很好！我的老毛病快治好了！
医德蛮好，就是最近病情在扩展
医生态度挺好的，但是没有效果
抹了医生配的药没有一丝丝好转,都烂脸了没脸见人了...
花了五百块钱，没什么效果，又疼又痒，还过敏了。
治疗效果不太好
对你方方面面很满意，我班秃病因始终没查出，我继续坚持
治疗脱发这方面目前没看见效果
治疗的药不良反应太大！
单个区域逐渐扩大，并且目前多个区域斑秃严重。
态度差，不耐烦，但是仔细解答问题康复情况:未见好转
就诊时间5分钟，等待时间3分钟，建议买护踝，实际死贵，还不透气，脚裸起泡皮肤损坏。
银屑病看成了脓包疹，开的药导致皮肤病严重。
没有耐心,不跟病人沟通交流
蓝医生，很感谢殷殷的关怀，我手指端的白癫风几个月了都没见明显改善，什么原因呢
开的药吃了一周没啥效果,态度可以
这个医生没有耐心，直接对病人大声嚷嚷，还一直重复眼睛瞎了谁负责。
态度极差，看病这么多年第一次遇到这样的人
效果不行，但是仔细询问病情，认真分析病因
整个咨询过程没有积极反馈，只有“嗯”、“啊”等语气词，非常糟糕的一次治疗体验，不会再去。
5月3日做的全飞秒，现在25号了，恢复还不是特别好，近处还是有点糊，特别是左眼，看东西都像装了磨砂玻璃一样。
积液增多，一点没有改善
回家之后病情未有好转，右腿疼屁股疼。走路困难。只有走二十多米就疼死了。
没效果，后面又挂了一次
刘医生回复很快，但是没有效果。
前列腺炎，目前还在用药2周，没有明显改善。
因胸背痛就诊。开了很多药，也没效果。
服药一周没有效果。医生比较有耐心，问诊比较仔细。
医生讲话很温和，但是症状未见好转，还在进一步加重，正在继续观察中。
复查结果叫我上传到平台可到现在都没得到回复
用药一星期,未有明显好转,之后按时服药等待效果
态度挺好，进展也很快
不回复，说实话有点生气
手术比较成功
检查好回来找刚好下班了，一直没回复
农保也少报几千元,好失望,恢复很慢
手术做完一天都没有好转
态度巨差，怕影响我手术，我都不敢怼，结果李伟医生说好内缝我也不知道为什么变外缝了…
医生态度良好，不过我挂的是普通门诊，医生用药随意性偏大，疗效不明显。
看诊非常敷衍,不耐烦,态度差,效果不错
敷衍了事，解释不清楚
态度非常不好,而且看了之后病情还加重，很不满意，非常非常不满意。
话还没问几句就不耐烦，但是有明显好转
满怀希望治疗了大半年，看不到明显效果，内心很崩溃
问诊过程比较详细，也提出针对性的治疗方案，就是没有好转
我这病，已经看过三家医院，态度可以，这次挂了专家号也是未有效果
药吃了有十天，不见好转
不好。态度差，已经有了明显好转
花了差不多1万多，没有效果，很失望，态度还能接受，问诊比较仔细，真的不知道怎么治疗了
问诊详细，接受住院治疗，康复的不怎么理想
态度挺好，目前术后15天了，说话提不上来气，声音沙哑，没有效果
询问病情不认真。效果显著，最好能了解病情的转变情况和后续的治疗。
右脸两个肿块,手术切除后出院休养,服务还行，手术比较顺利，目前恢复慢,有伤口流少量淡血水出来
问诊非常仔细，没有效果，转眼就花了200块。
颈椎病当腕管综合征被误开刀，肘管差点被当肘管综合征手术。专业水平非常差。
医生积极沟通，做完治疗以后没有效果
医生态度很好，技术不太行
没有好好看描述，病人的时间就不是时间！
医生服务太差，不愿意解答问题，不耐烦,有效果
一人来医院看病心情已经很不好了，医生态度还这么恶劣,以后再也不会来这家医院
还在吃药治疗中，现在疗效不明显
每次我过去医生很客气，说不用太担心,现在效果明显
用了过本甲洗药膏过敏严重
对病人不负责，报告有问题，不及时通知病人。
目前鼻炎还是严重，眼睛还是痛。
态度差，不明确回答问题
问诊仔细，日间手术前后入住三次，效果不明显。
一堆人在里面，太吵了，看病不耐烦，一点没有经验
医生没有给病患说明术后会遇到一些症状，医生态度一般
术后已经差不多2个月，鼻子越来越严重，完全影响生活了！！手术完全没有作用
此次就诊没意义，反正就诊费不会少拿。
看排名去找的冯医生，做了核磁共振，开了两次药，没什么作用
术后拆线，态度还可以，让其他医生操作，操作不熟练，线头遗漏未取出导致发炎
王医师态度和气，工作仔细认真,就是回复有点慢
医术高超，解答耐心,
乳房突然一大一小,,感觉左边小了很多。问诊不详细,报告出来了我也找不到人,目前没有康复
回答问题不及时，又没有给出明确治疗方案，无语！
脱发。进去看了一眼就判断开药，然后下一位就进来了？没有康复
打火机爆炸导致耳鸣。开了槐杞颗粒，甲磺酸，没效果
挂号有点贵，一次是200，而且几乎没有效果
医院秩序很好，态度很和蔼。但是没有效果
就诊时间短,住院难，住院手续办好有床位也不通知患者
对待病人仔细认真，态度很好,未见疗效
感觉没有好转、还是和原来的差不多
就问了她几遍,态度很不耐烦,一直问还没弄好吗,不做就回去,没有效果
康复慢，引流管拆线后周边坏死
储主任医术高超！尽管房颤术后复发！但是没百分之百的！希望下次治疗能治愈！
对待病人很不耐烦，没有医嘱，也没给诊断
服务很好，肠胃镜后到该院特需挂号问诊，该王姓医生态度敷衍，对病人极不负责。
去省中医院湖滨院区搭脉配中药治疗，问诊仔细。没有康复
这次手术不成功,过程很痛,后面恢复也不好,
态度冷漠，就诊中和患者交流不过三句话,诊断不对症。
态度差劲,多输了液体，然后看病例不仔细，没有耐心
一直加药，别无它法，诊断病情不明确，挂号费二百不值，后果断转浙二儿科,现在病情稳定
这个医生下次不想挂了，200元挂号费，根本不说一些看法，医生不负责
态度不是一般的差，几乎问的每个问题都被怼，但是效果显著
可以,效果不错，恢复慢
等候时间过长，问诊仔细，普通医生看的效果不好
态度差，全程看着电脑，200块一个专家号就这？
叶医生很耐心，问诊很详细。
前后到医院看了两次，问诊仔细，已服药三周，未见好转
态度认真，问诊仔细，用药一个月多了，症状不见好转，好像有点加重
尽管刚刚开始治疗，效果不明显，但张医师非常认真负责，非常感谢，我们病人家属非常感动。
就诊比较方便！医术精湛,回复较慢
住院一个星期就看到主治医生一次，检查结果也不解释，到处找他找不到
过程顺利,就是药效慢
态度很差，检查不仔细，检查结果有误，还要多收25元专家费，但是有明显效果
我们也是花了100挂号费去看病的，态度太差了
脾气挺大，态度很差，而且没有效果
病情处理慢，几处痛，只给一处治疗，另处下次再说
问诊很好，很有耐心，效果不太满意
还是有炎症，情况不太好
丁医生认真负责，已康复
吃了药，副作用很大，
问诊不详细，没看几分钟就结束了，有时不记得我之前的病史。
不给病人说话，问诊非常简单，态度不耐烦，已康复
顾医生态度好,观察仔细
不专业,没有仔细问诊,不负责
等候时间较短，问诊仔细，但是非常后悔这次正畸，非常不满意效果。
看病过程良好
病情描述不是很果断,快下班,比较仓促，有明显效果
态度还行，医院男科这方面检查很落后，还是没有改善，跟之前没治疗一样。
卢医生很仔细的问诊,也许是我的腺肌症太严重了,手术非常不顺利，卢医生给我开的药刚开始这几天效果很好
服务比较满意，询问仔细，没有效果
过程很顺利，该检查的都检查了，医嘱详细，注意事项也提到了，只是我做完手术快一个月了没有明显效果
问诊仔细，态度良好。
中药不能乱，我吃了几个月情况不好到现在两年多了病情越来越重。
耳朵手术后两年一点没恢复，鼓室成形，耳膜还是一个洞，脸部变形，严重影响我身心生活
看病不到5分钟，我刚想说一下病情，直接说配药，根本不给我说病情的时间。
吴医生，看病热情，态度好,就是没有效果
20年底得了阴虱，虱没了以后接着。就私处一直干痒。游动。看了两次,没一点儿效果。
问题回答的令人疑惑，药没啥用。
门诊看病过程中，看病时间很短，全程都是患者自己极快的讲述病情，医生不耐烦
办理出院不高兴,态度差，出院前询问病情不说明，要满月后找陈杰医生
我觉得省口腔的检查体制有问题，建议改进
药没有效果，病症仍在
脾气真大，病人不能多问，多问了或者没有听懂，专家医生很不耐烦。
一个月没有好转，没有实质性回复。
不清楚解释问题，去看口腔粘膜结果说拔两颗牙，态度极差
看病不仔细，病人服完药之后应该还要注意的事项不明朗
医生也不说是什么类型的唇炎，用久了之后没有效果
和未看之前情况是一样的，没见一点好转。
看病过程尚可，问诊仔细，目前正在康复治疗期间，期待医生能够药到病除！
叫号没顺序，询问病情不认真,态度不好，多问几个问题闲烦了,有明显效果
心情时好时坏，未见好转
加重病情，未见好转，不耐烦
等待时间有点长，建议网上预约挂号,服务态度挺好，治疗仅药物治疗，未有明显效果。
乱开药,态度十分恶劣
效果还行，测试的报告单也是快速地瞄一眼，没有详细沟通
孙丽君态度很好，未见明显效果
手术完成以后仍旧腰酸，小腿肌肉涨
医生没有具体说明病况，也不解释，建议打玻璃酸钠
态度可以，没有什么好转
术后不给详细的介绍,啥都不说，康复情况还行
问诊很仔细，花了很多钱,没有一点改善。
医术精湛，触手生春，是患者的救星！但是网上问诊回复较慢
对患者的病情情况问诊非常详细，解答病情不够耐心，给出的处方没有治疗效果。
挂号时间长，面诊一片混乱，住院困难,手术安排非常顺利
问诊详细，但是未能实际查出病因出在哪里！
廖教授耐心讲解，尽量提高我的听力，未有好的效果
检查做很多，药不在医院开，都是外面送来，而且有疑问不耐烦解答，哎……
态度差，稍微追问就不耐烦解答，解释非常不清楚。
做了详细检查，然后开刀,术后快一个月了，没有好转
做完第八次光子后，我脸上的斑感觉不见好转
问了其他医生说检查没用，医术平平，耽误病人时间。
我看价格比线下还贵。
医生态度和善，但是没有任何效果，花费贵，此医生还强推光动力！
医生责任心不强，不耐烦
凌晨去挂号，看病几分钟，拿了很多药，目前没有见到效果
没熟人,看病难。没空认真询问病情,已经康复
此次就医体验不好，医生没有耐心。还是四院医生态度温和。
排队两个多小时，看病几分钟，几句话匆忙结束,效果显著
敷衍，随便问了几句就让做检查，等待三个小时，就换了一个这样的结果，气愤！
态度可以，看了两次没有效果，没有冶好。
一直吃药未治愈，换了新环境新被褥和床。
感觉医生检查的不够仔细,效果还行
主任医生态度不耐烦，我爸就提了一下上次在中医院做的胃镜,语气听着不舒服的样子
希望早点好，有些效果，但是复诊不认真
态度还可以，比如说要换药，不会随便乱开，不会坑人，但是没有效果
多年的疱疹，一直没有看好,两个月了,未见好转
态度冷淡，看病不到五分钟，看脸不问病史。效果可以
问诊仔细，在坚持抹药，但是白斑面积大，到现在还未见好转
没什么效果，还是尿多，右边睾丸胀疼，开的药已吃半个月了，沟通非常顺利
医生态度差，开药时也未告知药物副作用，回来吃完药一直吐一直吐！太难受了,效果非常明显
态度不好，我心受伤了
技术挺好，准备有时间再去复诊看看
态度非常差，在安医看病第一次遇到，不耐烦，还一个劲催，不解释病情
邹医生非常温馨，是个好医生,目前未见明显效果
医生看病太快了，很多问题都来不及问，疗效挺好
医生服务态度好！问诊详细，就是到现在没有效果
医生着急下班，看病很马虎，药太多，够吃半个月的。病情没有好转
医生问的问题和我去看的病没什么关系，开的药物不是针对治疗。
医生问诊仔细，没有好转，甚至更加严重
医生服务态度好，但是病情未好转，效果还没有
可能痤疮本身诱因较多，不好治疗，吃了两个月的药没见明显疗效
停车不易，排队长，检查不仔细,效果挺好的
偏瘦小,个头不达标,说是营养不良。吃了药,未见好转
脊柱侧弯。想医生给予好的建议,但医生着急结束问诊,未治疗
讲话语速快，不耐心解答，效果还是可以的
讲解挺清楚的，用了几种药不能缓解病情
医生不给明确治疗建议
问诊过程顺畅，治疗未见好转，效果不明显
治疗没效果，态度还行。
未康复，交流过程鲍医生态度冷淡，难以沟通，难以想象以病患为主
目前按照医生用药,有一点缓解,说一个月后复查
我家小孩做的隐睾手术，术后回家看效果不怎么明显，看着更难受
沟通顺畅，不知道是否因肠淋巴炎导致，未见好转
医术一般,态度极差,没见过这么不负责的医生
病情并未有好转，时重时轻
问诊非常仔细，现在药吃完了，感觉情况没有完全好。
化验结果出来，医生问诊不详细,用药后有明显改善
医生询问不仔细，没有耐心，副作用特别大，开的药加重了症状
药不对症，病人药后反应不正常。
问诊详细认真，用了医生开的处方药没效果
问诊不详细，回答疑问模糊，看病过程草草了事,效果还可以
问诊认真，回复详细，药还没吃完，效果不太明显，感觉没有压制住痘该长还是了
陈医生态度很好，看病细致，不过对我来说，效果一般
体验不好。浪费专家号费用
看病很认真，病情未见好转,很难受。。
你好林医生,我女儿的抽动症目前没有什么好转,
回答问题不详细，网上问诊也是，直接让找其他医生，问诊倒是非常仔细
陈医生医德好，满意！
医生已详细了解病情，并开药治疗，药物治疗无明显疗效，一周后到院继续治疗
问诊认真，态度非常好,然而现在还是没有什么效果，但还是给我开了，完全浪费时间
态度很好，但是斑点都没变少，却没有效果
未见好转，用药十天后越长越多
手术过程顺利，但是没有效果，不知道什么情况
目前有在吃药，也有在涂药，但效果不是很明显
医生态度非常不好，问诊很仔细，正月时候在儿童医院治疗百日咳发现，目前康复较满意
等候时间太长了，医生服务态度好,，小孩子看到了希望
态度不好，不耐烦
问诊非常仔细。态度不是很好，老人未见改善，不愿意再次就诊
问诊不仔细，随便问几句不耐烦，就来检查ct，想多问一脸冷漠。
医生态度太恶劣，脾气坏，不耐烦，看病时间太短
已经吃了半个月了，还是没有明显好转，不知道到底是什么问题
挺好，专业，我还在吃药，挺好，但是没什么效果
医生问诊不认真，看病不耐烦，不仔细倾听病因，对病人说的情况,效果还可以
问诊很仔细，但是医生态度非常差，花了七千多受了一番罪，没看到一点效果
刷个果酸六百多，还刺痛灼痛，没一会儿我说难受，就马上给我洗掉了，都不问下我要不要洗掉。现在看来没有一点效果
就诊体验还行，详细的解释病情，没有明显好转，甚至还有地方长了痘痘
朋友介绍来的，体验感很差，怎么用药不给讲清楚的！
本人到你们医院看病，等待时间超级长。问诊还可以，花了1000元现在没看到效果。
吃了药没了晨勃，病情加重了
未淡斑更严重，此次治疗非常失望
手术过程比较顺利，术后恢复慢，不均匀，有硬块肿痛
态度恶劣，问也骂人，不问也骂人，服务态度差，对每个病人都大声,没看见效果
医生仔细询问病情，开了药，现在吃了一个星期了，效果不明显。
每次好敷衍啊,没有解决问题，反而加重！
未开药，重复检查，浪费钱跟时间
陈熙医生给我做了三颗全瓷牙，花费9000多元，半年后全瓷牙处的牙龈一直发炎出血，复诊两次医生未解决问题。
访谈过程认真仔细,但是未改善，孩子有配合咨询，医生也积极咨询
态度很好，问诊很仔细，目前吃了药2周，没有改善
总的来说，医生非常敬业
太气人了，上午约个号就开个心超单子，那也算了，问诊非常认真，但是口气太难听！没有任何效果
医生已用较先进技术，而医生工作严谨，态度很好，只是疗效一般。
虽然问诊认真，但是总是不耐烦的样子！
吃了两个月的药没有一点好转，诊断会不会诊断错误哟！
开了400多块钱，药没有一点效果，态度差，没有一点耐心
此人态度高冷，看病时间短,问诊不仔细,效果还可以
医生态度非常差，一上来就让做B超，B超结果出来直接让住院，同时开了很多检查，整个过程中没有耐心讲解。
态度还可以，希望医生能正式看待这种小手术，不及时解决问题。
医生服务态度不好，凶顾客，效果还行
问诊比较仔细，吃那两种药，好像病情加重
沟通比较顺利，没什么作用,副作用特别大
我连我哪里不舒服都没说完，他药已经给我开好了,手术过程还算顺利
整个看病过程就半分钟,药完全没有作用。
检查过于简单，药没什么效果
态度很好但是经验不足，专家也不给查体，专家全程高冷，叫他也不搭理你。
服务态度非常差
思路清晰，解释很详细,效果不太行
沟通顺畅，但是看一次病挂了两次号，还一点效果没有。
经验很足，治疗态度马马虎虎,导致患者不敢再继续进行治疗
问诊很仔细，但开的药没有治疗效果，自己在药店买了一盒马应龙痔疮膏给治疗好了，才十几块钱
经验丰富，问诊很顺利，但是没有看到特别大好转，旁边依然是稀稀疏疏，还是以前一样的问题。
看病过程很有耐心而且问诊很详细，但是现在记忆力减退，排便时间不正常且有便秘情况，没有效果
问诊很仔细。就现在这个样子我怎么感觉不太有效果。
沟通顺利，感觉微针治疗没看到效果，最近还有脱发情况
态度很好，医生人挺好的,我有稍微的社恐但和他交流时没有违和感
张医生是一位很负责任的医生，很有耐心。但是目前病情加重
未见明显好转，努力调整状态自己，希望会好
态度很好，但是我的病情沒有好转，还想再问问专家
安排手术医生，态度差，服务烂
医生问诊还是比较细心，诊断神经性呕吐，吃药未见效果
从急诊到第二天挂耳鼻喉门诊，沟通还可以，已有9天未见好转，药没有效果。
今天到山大附属耳鼻喉医院看完，医生做了复位，感觉明显好转，挂号医生还是很关键。
既不解释病情，也不仔细看检查报告，目前我的病情加重
吃了一个月的维生素B1，和钙，孩子的病情没有好转
治疗不明显，吴医生在治疗上能给患者带来惊喜，谢谢吴军医生
没有解决问题
问诊不详细,没检查出来什么病情就开药
医生问诊很详细，手术过程非常顺利
技术不过关，术前不告诉病人术后并发症，就接了手术,术后并发症多，影响美观，导致抑郁症！
没有效果,反而严重了
经验倒是丰富,但你的态度恶劣，语气难听
看病敷衍，排队一整天，问诊马马虎虎
开的药吃了两个星期效果太不明显。
两周药吃完后还未见效果
医生态度挺好，沟通很仔细，用药后效果不是很理想
挂号很难,和医生的沟通还可以
虽然医生的经验我感觉比较充足，但是医生开具的四种药物，价格高，效果差。
骨折手术，但是手术过程太糟心了，术后把神经损伤了，很难恢复了，康复指导严重错误，严重影响生活，导致二次手术……
看病不详细，只看片子，不检查病人情况，目前未见好转
虽然主治医生态度很好，但是吃了药根本没疗效
态度很不耐烦，不解释问题，开了一两千的药没效果，比较失望。
水平一般，对于原发性头痛的治疗效果一般般，
诊断错误，手术过程不行，一点疗效没有
态度恶劣
每天多次发烧，不能给予及时诊断处理,目前已经康复
医生在问诊时态度很好，但是完全没有疗效。
看病不仔细,开错检查项目,未给予合理解释，目前效果能接受
太敷衍，诊断不准确，开药太多，态度非常差,效果勉强接受
医生态度很好，诊断很详细，很感谢黄大夫，目前效果依然不明显
术前说小手术不会有损伤，回家睡一觉就好了，手术过程比较顺利，但是术后病情加重
用药后有减轻症状，三周后停雾化，没停口服药，又反复了，考虑雾化治疗过久对孩子不好，没有继续去复诊。
医生仔细询问病情，用药两周了，看起来症状没有减轻的迹象，但是也没有扩散
吃药没有什么效果，到现在还没好，真愁人
态度一般，催促就医，患者没有达到咨询要求，医生一点不去询问病情。
是我遇到最差的医生，特别敷衍，一点没解决问题，浪费我花时间跑去找他，
降糖效果不好，空腹血糖8.5
就是腿疼腿无力住院检查，住了八天，医生完全没有询问病情，交了合作医疗高档的费用，还花了五千多，一点效果也没有出了院。
我是看了网上的评价过来的，来之前压力很大，因为医保不能报销，共住院三周，做了五次三氧灌注，目前没有看到效果
一点耐心都没有,光说忙的没空,目前已经康复
医生问诊比较细心，但是脸上的痘痘未见好转。脸部有灼烧感，干燥，掉皮。
医生仔细询问病情，开了药，花了将近1万块钱，住了5天院，不仅没有缓解、而且病情加重
松解术没有效果，医生说有，医生经验充足，但是有点太主观性了
给的药什么用都没有
不见效，开药贵，态度一般
主任询问非常认真，我已经吃完了万主任开的药，但病情还是未见好转，我打算本周五再去一趟
态度都挺好的，就是来了三种药花了150多块钱，都不见好转，我又去妇幼看的，只花了18.6块钱买了两盒药膏就好了！
手术过程比较顺利，但是目前，病情加重,本来只有手上有,现在脸上也有一些
医生解答的很详细，回来后也是按照医生嘱咐的，效果还能接受
大夫很好，沟通还算顺利，就是医院门诊人多点，开的药效果不明显，是不是用的时间短
看完几天，用药后有点好转，过一个礼拜就没有效果了
医生仔细询问病情，打针半个月没有效果
诊病不认真，开药造成患者痛苦，目前效果完全没有。
此次面诊很不满意，医生不认真耐心听症状，直接就问病人自己想怎么治！未康复
做完测试不给解释分析。全程体验不是称职的心理医生，面诊只是敷衍了事。
说话难听，出院后出现自杀状况，手臂受伤，效果完全没有
精神科就那几种有限的药,医生沟通还可以，但是药全吃遍了没任何效果,无药可治知名专家也没办法
全程态度高冷不耐烦，反复强调听他的没有错，关键药没什么效果
语气不耐烦，说话难听，不体谅病人的心情，态度很恶劣。
医生非常仔细询问病情，也开了药，主要是病情未见好转。
医生态度极其不耐烦，查体后病人还没穿上衣服就让下一个病人推门进来,目前未见明显好转
您好，我的便秘已经在医院看过四次了，医生问诊很仔细，效果还是不显著
白刚医生错误诊断
看病过程很痛苦,目前病情出现缓解，我会慢慢接受这样的自己
术后恢复不好，有黄脓鼻涕到现在有一个多月，医生不愿意回答问题，后来投诉了医生医生才回答说不需要处理
医生问诊非常仔细，感觉病情尚未痊愈。仍然有一定不舒服的感觉。
手术过程总体来说比较顺利没有多少好转，回来半个月了，右耳的听力还是没有提升。
病例也不看,问一句病情开一堆药,很简单的病
医生仔细询问病情，并开了药，药吃完了，效果不是太明显，有时间了在去拿点药。
检查费用近万，包了一篮子药最后也没啥效果
看病过程比较快，问诊不详细，医生没耐心，感觉一般人很难承受起,病情目前有所缓解
服务很好，但是医生问诊一共没有五分钟，却花了三天时间，而且药物没有任何作用，简单来说费时费力费钱！
韩主任医术很好，然而不是特别热情，住院医生态度一般，问个问题都不太愿意说,现在病情出现缓解
没有效果而且头晕
用药之后更严重
和主治医生沟通几乎没有,医生不知道病人用这个药适不适应不是应该先少开点吗
膝痛和髋部疼痛，态度很差劲，沟通几乎没有，开了一千多的止疼药没啥作用
膀胱癌，五年前做回肠代原位膀胱，一直定期复查，恢复良好，状态稳定
看病时间太快,回答的不详细,态度很一般,目前病情有所缓解
手术过程比较顺利，术后未见明显康复，康复过程难受
经验不足，开的药加重了病情，用的止痒水灼伤了，而且痛了好几天
做了膀胱镜之后，尿频症状加重，而且医生关心不够。
大夫经验充足，开了一堆药，吃了药,效果不好,不知道咋回事
医生技术应该可以，就是问诊马马虎虎
治疗还可以，态度一般
我的主治医生是骨科王利民，手术后一个月病情明显加重，到现在一年了，我被手术后的右手已经不能自理了。后悔莫及
服务好，问诊仔细,但是目前为止没有见到好转
住院没床位，手术等待时间太长
和大夫沟通比较顺利，但是没有解决问题,病情没有好转
手术过程还算顺利，术后出血量多，没有解决问题
回复慢。病理科的更不用说，根本找不到人回答实质上问题
感觉开药太猛了，轻度的病开重度的药，治着一个病添了一个病，效果能接受
对待病人高冷，问诊不仔细，延误病情,目前未见明显好转。
巍医生开的药用了过敏,药那么贵,就用了三次就停药了
孙医生，我是膜迷路积水，用了利尿药六天，没效果，头晕两个月不停。
医生问诊比较细心，开了疏通腺体堵塞的药效果不明显
回复很详细，旁边一个医生给我开了点药，回来吃两个星期完全没有改善，我真是服了。
吃了一段时间药没有见好转呀
张医生，谢谢,我们有缘认识了你，能好在你的手上，谢谢你的细心治疗
医生态度好，问诊详细
闫医生问诊非常细心，咨询到位,目前病情有所缓解
我不手术也做了,手术过程也比较顺利，病情没有好转
医生态度很好，目前为止未见好转
来医学院看病还能说啥呢，人多是必然的，大夫问诊时间短也就是必然了。
手术很不成功，术后3个多月一直在疼，影响生活，目前病情加重。
手术过程太糟心了，手术后50天了，现在尿频，未得到缓解
20块钱的挂号费,根本说不了俩句话,本来想着算了谁知道没有减轻
回复很快，但是说是说了也没用，完全没有解决问题
医生问诊非常细心，出院已经一个月了，也用的擦脸的药，效果不明显
排队1小时，看病1分钟，还开舒肝解郁胶囊……无语了
经验不足，特别不满意
医生经验丰富，治疗后病情加重，非常不满意
医生态度很好，耐心问诊，就是没有康复
态度很好，现在一个多月了，还是未见好转，头发每天还是掉可多。
于大夫人技术很好，和蔼可亲,病情出现缓解
等待时间长，回复时间太短，希望加以改善
脂溢性皮炎，医生开了洗面奶喷雾乳液，花了大概一千块钱开了敷脸的药没有任何好转
没有任何效果，开的口服药吃了胃疼
自己的效果一般，因人而异吧
回家以后吃一次吐一次,现在病情加重
李医生，吃了你开的药效果不大，用不用在到门诊去看看。
用药不到位，医生的态度挺好,目前病情有一定缓解
检查费用多，还找不到病因，没有见到好转
脸上的痘痘加重了
态度很好，服药没有效果
大夫经验充足，开了很多药，吃了半个月的药一点没有效果
吸药后病情加重。问诊不清楚，片子上没有看清楚就下药，凉药太多服后拉肚子，
医生态度很温和，只是钱没少花，两个多星期过去了，没有一点好转
解释不详细,处方没用
满心期待，治疗效果不理想，未见好转
医生态度非常好，但现在效果不是很明显，但是吃着药，下回还会去的。
没有效果，肿大地方没有切除，与没治疗之前没有区别
医生经验很丰富，效果不明显
就诊过程很不满意，不专业，非常不推荐该医生！
态度还可以，询问非常认真，还未好转，头发还是和以前一样一直掉
不好排号建议提前两周以上排号,效果还是有的
这样的，我本来来医院检查的，医生让做hpv宫颈癌筛查，结果给我开的不是，解释病情不清楚
整体一般，因为我们这次没有找到病因！全部检查都做完了，也没有确定病因！
手术过程还算顺利，手术后监护室住半月不见好转，呼吸困难，病情加重
目前还没啥效果,吃药前还有晨勃服药期间很少有,一两次吧,也就晚上睡觉的时候勃起,,不是说每天都有
激光效果差，点了俩痣，一个留疤印深。
手术过程非常顺利，可能是麻药作用，未见任何好转，
手术前后，大夫态度不好，情绪严重，错误拿药，目前已经康复
问诊极不详细，说两边的诊室还有事情需要她处理，就把我的问题交给助理，已康复。
敷衍病人，完全不去解释问题，目前已经开始康复
按医生的话药物都用过了六七天，没有见到好转。
开一大堆药，让在外面惠仁新药特药药店拿药！
没见明显好转，注意力还不集中，上课老看别人，成绩下降
医生技术很好，尊重病人，解释清楚,就是目前未见明显好转
住院一个多月手术治疗没有效果
通过看了医生的简历了解到医生很有经验，很信任,但是现在未康复
抺药膏两天还痒，不见效果
看诊不仔细，不怎么说话，误诊导致加重
年纪又大，服务态度不好，对待患者没有耐心,现在已经逐渐康复。
对病人不负责，感觉在应付病人。
治疗效果还可以。医生袁医生，态度冷漠，没有详细解释治疗方案，目前已经出现明显好转
医生仔细询问病情，但是我的痘痘越来越严重，不见好转
看病非常快，1分钟吧就，没有缓解，感觉有点更严重了，不知道为啥
银屑病用完药后，皮损加重了，还出现了唇炎，看一次花费600多，没信心看了！
孩子在河科大二附院看皮肤科专家，身上的白斑一点没有减退
很贴心的美女医生，看病很细心
态度让人很舒服，但是回答问题避重就轻,而且看病服用药物后脸上状况明显糟糕
感觉药膏没啥用，吃完一个疗程之后和原来是一样的
辛苦医生了，问诊非常细致我感觉还是没见好转，等下次再复查的时候看吧
检查项目多，问诊不够详细
李主任耐心询问，详细解释病情，很快安排住院,目前疼痛症状消失
医生态度和蔼，诊断明确
腰尖盘术后伤口恢复未好
医生很快安排手术，手术过程很顺利，张主任手法快速，伤口愈合很好
恢复较好，目前没有出现问题
恢复良好
安排住院快，术后一周多出院，有好转
手术顺利，非常感谢邓姗主任康复情况:目前术后一星期左右，康复情况良好
特别细心问诊，耐心的讲解，现在效果依然不明显
目前泌乳素值已经恢复正常，感谢连医生，术后第二天就下地
周教授是我见过最好的大夫医术高超，头脑清醒，一切以病人优先,YYDS,希望我孩子能考上你的研究生
刀口干净，恢复很好！
来协和开始吃了糖皮质激素有好转
在线向宋教授描述不适，宋教授没有过度检查和治疗
黄医生问诊细致，责任心很强，检查复诊都很认真，但是我的病很严重，因此效果依然不明显
对病人认真负责
大夫态度非常好，认真耐心听取患者陈述，准确确诊病因。
注射之后效果很好
目前是手术后第二十天，还是胸腹部不舒服，睡眠不好。持续咳嗽中。
现在四年多了，恢复很好，谢谢万大夫。
术后复诊，伤口愈合良好，无不良反应
不敢做手术,最后选择玻尿酸填充就看到效果了，很不错,满意
李医生查体后指导用药，并给出康复训练的动作，严格按照李医生的指导用药做康复训练，目前身体状况越来越好，谢谢李医生
医生十分有耐心，态度非常好，每次交流都很愉快，只可惜现在康复效果不是很明显！
感谢吴主任热情的服务、认真的态度、耐心的帮助给我母亲治疗，使我母亲的病情好的很快
张医生与病人耐心沟通，详细解答问题，非常感谢张医生！
主治大夫李力和赵大夫郑大夫的配合，手术非常成功,术后恢复良好，等待术后复查
从小就有瘢痕。6月份看的门诊，约的手术,术后一周恢复良好
刘医生态度很好，正在进行检查，后期会通过药物手段进行治疗，病情有所好转。
面诊，线上问诊,好转很多，谢教授妙手回春
问诊很详细,因疫情原因，检查项目未做完,目前康复效果不佳
医术精湛，态度温和，目前效果依然不佳
靶向药物治疗目前效果良好，询问是否继续靶向药物治疗。
效率高,手术经验非常丰富，
术后恢复好，包扎细致到位
在韩大夫开的药方中好转很多。
肿眼泡割双眼皮，医生审美在线，效果非常自然
手术很成功，患者恢复的很好。
头痛，头晕行走不便，焦虑。2次去北京后，经高医生介绍，在好大夫，省去了很多麻烦，病情大有好转
跟李大夫是出诊，体验很好，李大夫诊断精准
大夫非常有耐心，说话不急，并且治疗效果非常明显，
脸部恢复正常，身上的痘痘没了
大夫和蔼，态度很好，耐心讲解，复查指标持续下降。
今年一月找于主任面诊，后来每月网上看诊，于主任经验非常丰富，很有耐心
poems综合征比以前好多了
我的卵巢囊肿手术非常成功，真的太感谢海大夫了，下周去北京复查
刘教授医术精湛，问诊严谨，态度和蔼，与病人沟通很有耐心，感恩遇到这样的好医生！康复情况:治疗中。
卵巢囊肿手术非常顺利
王大夫年轻有为，对待患者特别认真负责，脾气好，态度好，能遇到王大夫真的是不幸中的万幸！
核磁检查发现卵巢肿瘤,挂的王主任号很快就安排手术,目前一点效果没有太明显
王涛教授对患者和蔼可亲，病情解释有宽慰，术后恢复很好
老人面诊开药，唐主任又给了三次线上问诊机会，非常感谢,疼痛感减轻，值得信赖的好大夫
病情基本康复，但偶尔有复发
头痛略有好转
再次手术,二次手术后，三期周密集化疗，现指标翻倍增长
董教授医术精湛,恢复很好，正常饮食，正常运动
经过一段时间的治疗，病情有所好转，希望大家不要讳疾忌医，一定要积极配合医生治疗，就能够要到病除。
大夫检查，安排住院手术，术后恢复非常好
今年4月份上旬号挂了孙秋宁主任号，孙主任用给予治疗，药物治疗二个半月后略有好转
态度温和，问诊详细，根据我的情况给开具了一些必要的检查,但是目前症状有所加重。
目前良好，因为疫情原因不能到北京复查，医生非常耐心的解答问题。
医院挂号，拍片，检查，开药，吃药效果挺好
术后即刻效果良好，医生态度温和，能照顾到患者紧张的心情
徐教授看病认真详细，医术高，人和蔼可亲。
大夫认真负责，有耐心，医术精湛，恢复的很好
做了激光治疗有好转，需要锻炼身体提高自身免疫力
疤痕修复特别好
医术精湛，手术效果非常好，恢复很顺利，感谢冯医生！
吃了4个月中药有效果，病灶面积小了
何大夫耐心替我解答，病情一直稳定
腰椎间盘手术很成功！
直肠癌恢复的很好，谢谢孙大夫妙手回春！
月经明显改善
非常敬爱的一位医生，开的药治疗效果很好
腰痛恢复的可以,医生有耐心，手术做的很好。
过敏性哮喘,到北京协和医院进行脱敏治疗,很多过敏症状减轻或消失
卵巢囊肿剔除术无任何疼痛
李主任看病认真，细致入微，平易近人，医术高超，责任心强，为我们患者解除疑虑，给患者带来福音！
发现并及时安排手术,技术高超,术后效果不是非常明显
俞大夫技术特别高，态度特别好，基本看不出疤痕
今天手术第一天，就感觉非常好了，恢复肯定会很快，后天就可以出院了，比我想的快，特别感谢田教授，感谢田教授团队，您们辛苦了！
看病过程中，任大夫感觉说话很贴心，感觉很舒服，介绍了入住医院
开药治疗效果显著，态度非常好，目前症状痊愈
微创手术，腔镜术肺右中叶摘除,术后化疗四次,每半年做一次复查，指标完全正常。
找王主任视频面诊过，王主任语气让患者很放松，检查后的报告上传给王主任，王主任回复及时，目前没有康复
面部皮脂腺囊肿，困扰已久，手术切除完美高超！
面部皮炎近期加重，剧烈瘙痒致整夜无法入睡7-8天
邓主任艺高人胆大，手术做的特别好，都不疼，做了3个半小时，辛苦邓教授了。
问诊清楚，态度和蔼，目前仍然没有康复
技术到位，过程舒适，效果非常好
目前还是从下午四点钟开始，脑后有些神经痛
李教授讲解很清楚，替我们患者考虑,现在疼痛已经没有
李老师问诊态度很好，非常理解病人家属的焦虑，是一位不多见的好大夫，病情稳定
希望再次联系到大夫，继续产后月经异常，康复治疗
肝功脂类代谢指标正常，有精神了，体力上恢复正常
用药有明显效果，期待能长久有效吧
外阴痒半年，外院就诊洗液后没有好转
从挂号问询到手术，仅仅半个月的时间，非常顺利，医术精湛，术后恢复非常好
任教教授及时安排手术，患者近况恢复良好
吃了四个多月的药了，孩子的皮肤颜色恢复比较好，非常感谢谢大夫，还有疫情期间可以不到北京直接网上可以问诊取药，解决了很多困难！
王教授特别和蔼，讲解很细致，打消了我多年的疑虑，染料激光特别快，30秒不到，但是没有太大康复
医生问诊耐心细致,让病人感受非常温暖，目前病情非常平稳
痤疮治疗效果不错
王主任态度好，身体恢复较好，非常感谢王主任
脑垂体囊肿完全切除
卵巢癌复发了
慢性湿疹治疗效果显著，坚持服药。
额部有包，微创刀口很小，基本看不到疤痕
杨医生做的手术，治疗效果很好
周大夫耐心答疑,安排手术快，还负责引导看其它病情科室,但是目前效果没有很明显。
伤口愈合的很好，二年来从未发生过患侧水肿，现在患侧跟正常人一样，非常感谢潘教授！
问诊非常详细，安排的非常合理，药物递减，指标正常，患者很满意。
2018年开始治疗，现在血常规已经正常，铁蛋白还未达到标准
膜性肾病经治疗后大有好转。
很准确迅速的出治疗方案,后背疼痛减轻,目前没有完全康复
手术过程很愉快，医术非常专业！
治疗效果挺好，心态好点，坚强点面对，一切都会好起来的！
硬皮病效果特别理想，来做第二次了
目前，一年半时间，靶向治疗，生活质量较高
经过一年半的治疗，硬皮病大有好转
湿疹已经好了，非常感谢姜教授高超的医术
手术很顺利，特别感谢连教授的治疗～
十分感谢许主任，手术切除也干净，目前恢复中，越来越好了
刘教授专业知识水平高，耐心解答问题，消除了患者的疑虑。
乳腺纤维瘤术后复查，术后复查恢复良好
面诊后预约手术，手术过程很顺利，大约一个小时左右，打麻药时黄大夫会缓解我紧张情绪，术后恢复比较慢。
近视眼手术很好，医生很有耐心，很喜欢现在的高清世界
面诊后药物治疗，后一直网上问诊，效果不错，网上问诊解决了求医问药的难题。
沈医生医术精湛，对病人很耐心，按医嘱治疗，目前效果不明显。
中午术后三个月，切除干净，对病人很理解,目前效果不是非常明显。
陈教授对待病人很和蔼，感谢陈教授。
仔细问诊
卢大夫很快安排手术，效率很高，不厌其烦，目前已经完全康复。
疾病诊断迅速准确，解释清晰明了，手术预约快速
目前恢复良好，切口齐整
微创手术很好，但是目前没有明显康复迹象。
耐心诊疗，及时安排手术，手术过程很满意
病人属于高龄了，王大夫很耐心的讲解病情，结合年龄情况，考虑了更多的因素，给予最高效的治疗方案。
李主任详细询问病情，耐心检查，骶骨疼痛好了很多，多谢李主任啦
舒大夫仔细检查指标，对症治疗,胰腺炎好转了！
在本地进行检查，后请陈苗主任诊疗,指标大幅好转
色素痣切除非常成功，值得信赖！
肾肿瘤切除非常顺利。
医生经验非常丰富，恢复良好
手术做的很成功，康复的很快。
耐心询问，老婆怀孕了，性生活良好
通过检查化验，医生建议用药，症状基本消失
生活质量提高了,段主任看诊很有耐心，交代很清楚。
恢复很好,疗效很不错
2021年4月28日，复查，因疫情原因中间两年没有复查，此次复查做了药物调整，但服用后感觉效果不明显。
去检查过敏源的，结果给我查的血常规的单子，皮肤没好转
我是跨省去看病，药价格高，还没有办法报销
第一天到今天第十五天，效果不明显，继续坚持
医生说的有些快,讲解不太清楚,开的药很多,根本吃不完,也不需要吃那么久，目前已经康复
症状没有好转，药刚吃一个疗程，还是咳嗽流浓鼻涕
背疼越来越严重，医生为什么不考虑别的地方，比如肠胃，很草率
用了一星期之后感觉鼻涕还是多
问诊很详细，根据情况开药，但是暂时效果还不明显。
医生说过几天复查，脑血管瘤恢复比较慢，压迫神经现在眼睛还看不清楚。
目前恢复状态不佳，还是经常性头疼。
脸上的两个痘痘还是没有消下去
皮肤病没有改善，也谈不上好，受气温影响还是大。
过敏性皮炎好多了
看病过程非常不满意，开了一堆药，康复情况不满意
现在近一个月了，头疼好点，头晕一点没好
服务好，效果一般
网上问诊几天了不见回复
很失望,导致我朋友病情加重,对待患者十分敷衍,这没有尽到一个医生该做的
检查和路费发了一千多，效果都没有
这个罗医生看病太敷衍，过程非常短，换了医院别个医生一下就解决了
药物治疗没有得到好转的效果
吃了药，病情未完全控制住
看病非常仔细关心
吃药效果不太好，手术排队时间太长，但是医生态度很好
医生的态度还可以，就是治疗方案不怎么样，做一次脉冲染料激光1500元，我都做了俩次了，没什么效果，感觉这钱又白花了
每次检查核酸检测核酸，时间太久，而且抽血量太大
排队秩序混乱，未按顺序就诊，问诊和治疗结果未达到预期,医生的态度挺好！
徐医生对病人的问诊很有耐心
不给解释问题，跟医生对面难沟通，只能在网上说
费用花了不少，病情没有效果
农民看病太难，药费贵，等侍靶向药快纳入医保。检查时间太长，但是效果非常不错。
医生态度较好，一个月后复诊
不好，药一点效果都没
挂号是真的难挂
睡眠还是不行，一分钟都睡不了，太痛苦了
让拍完片发过去然后确定用药情况，结果发过去一个下午都没有回复
前列腺炎,吃了几个月药没有什么效果，现在尿频有一点严重，会阴部和大腿根本胀痛
问诊态度敷衍，没有详细了解病情
医生的治疗方案多
挂号诊疗可依然还是有不挂号人和医生来往，导致和医生很难细致沟通
排这么久的队结果一去什么都不说不问,至今没有好转，大老远做了几个小时的车，态度特别差
总的来说态度比较可以，就是吃了开的药打不起精神来。
以后不会去了，大医院看病太复杂了，拍过片子，下步就找不到人了
效果不明显，下步如何处理。
王教授是个好医生，和蔼可亲，问诊详细，但是目前病情有所加重
态度太敷衍了，随便问了一下情况，开了几个检查，网上看了结果要我去消化科再检查，莫名其妙
医生服务好，再帮我想办法治好鼻炎
来来去去费用花了几千，病情没好转
临近下班时间，直接给了二维码，让在微信上问诊，有几次的问诊没回复。
开了很多药没效果，鼻窦综合征一直没好
刘教授对待病人特别关心，医术高超，待人亲切
术后精神状态不好，身上无力，
态度不好，杨教授更是对待病人不耐心
吃了三个星期药，现在腰痛未见好转，不知道该怎么办了。
伤口恢复的很正常，但是持续尿血还未有停
四肢麻木多年。肌心图检查，询问病情，暂时无好转
在家里在吃维生素B1和b2，但是效果不是蛮好，还是在溃疡
用药后身体不适，打电话到医院分分诊台未果，又去线上问诊至今未得到回复。
依之前拍片及检测报告，开药治疗，一月有余，用药伴有不适感，治疗不佳。
本次看病，态度及其恶劣，对待病人大声呵斥，把我高血压都气发了。
态度极其差，不为患者着想
治疗几次没有效果，没有任何治疗方案
看诊秩序混乱，不按号看诊。医生说话怼人，问诊不仔细
尿道弯曲程度有所改变，但是漏尿严重。望下次进一步治疗！
疤痕增生特别明显，做的地方皮肤都是黑黑的，吊带都穿不了，影响生活，且又复发了，熟悉的味道又出现了！
医院各种安排非常有次序，医生护士对待病人很好
可能是我打的剂量太小了，现在已经一周了，还是没有什么明显的好转！
不好，大医院真的是看病困难，而且一个检查单还需要其他检查单的结果才能检查
不知道病因根源，用药未见好转。
两次专家顶约就诊，吃了许多药没有好转！
徐卫囯没有给出治疗方案
问诊不详细,完全没有解决问题
在医院面诊周教授,态度很热情，五个月了没什么效果,病情逐渐严重
态度极其敷衍,语气很凶,根本不听患者诉求,问诊缺乏耐心
诊断为亚急性湿疹，开了中药喝了两周没有好转，病情加重，药膏涂抹丝毫不起作用，现在还在不停的往外长湿疹。
激光治疗完全效果
医生在这种病历不擅长，用药不准确，治疗半月无效果。
就诊过程中对医生态度不满意，治疗效果不行，没有做必要的诊刮，手术只做掉了大的肌瘤，小的没有做，导致需要二次手术。
去年看了病！中西药治疗但效果不佳
李医生对待病人热情全程微笑，护理非常有耐心
一个疗程下来症状没变化
吃了半个月药,效果不明显
术后两个月了伤口依然流脓
甲状腺恶性肿瘤，门诊穿刺活检后住院治，手术后失音得不到有效解决。
手术后未见明显的改善，疗效时间间隔短，每2小时就得吃一次药。
手术后症狀有所减轻，感謝熊教授及其团队！
问诊极不负责，看病没有耐心，还没看完就不给看了。
医生很热情细心周到问诊，但是一个疗程后无任何改善
看诊草率，态度不耐烦，武断诊断，现在病情越来越严重
现在效果一点没有
吃了两个疗程的药感觉效果不大，仍有早泄症状，可能是刚开始治疗，需要循序渐进吧
药量太大，服药后症状没有得到改善
里面的护士态度很差。体验非常差，不会再去
病人恢复效果一般般，做了一大堆无用的检查
已经吃了一个半月的药不见好转，脚还是很疼，不知道下一步该怎么治疗。
医生问诊细致，诊断准确且专业,但是很遗憾现在病情有所加重
医生解释详细，能认真解答！
医生耐心解答，态度好
术后康复很慢，现在感觉别的地方也在痛
康复差不多。就是瘦了很多。现在肿瘤科化疗。
问诊详细，痤疮情况还是反复发作
荨麻疹短时间难以根治，中西医结合治疗效果不明显
态度挺好的，但是效果不明显，病情未见好转
挂号方便，但是药物匮乏，无有效方案。
在住院期间医生态度好，问诊很仔细，也不会给我们用含有激素药之类的药物。
出院手续麻烦，跑了医院几趟，值班护士态度很差，打电话过去，接电话后直接把电话甩一边，然后直接挂掉。
失眠未见好转，但平时焦虑有所缓解。
医生语气平和，态度不错,但是病情没有缓解
马筠医生问诊很有耐心，问诊详细
这个医生态度不好，问诊也没耐心，我问个问题，他就一直反驳我，我说我没煎过中药，他就让门口的小伙给我解释怎么熬中药，哎
不知道是药不对症，还是和我的病情有关，吃了药十几天了完全没什么效果
医生看病很负责,态度特别友好
非常感谢杨医生的细心问诊。
态度良好，工作认真负责
没有评论说的那么好,对待病人有点敷衍,几次提问还没问完就打断说自己的,回复也很敷衍不耐烦,下次不会再挂他的号了
肖医生问诊很和蔼耐心，结节很难消，可以冷冻治疗。孩子怕痛，不敢做
问诊很敷衍，还不相信我说的话
医生态度不好，不主动讲解病情，问一下还不耐烦，开的药吃了一两个月也没见好转。
术后恢复很慢，可能术前麻醉不到位，出院一个月酥麻感不见消褪！
看不准病，吃了药没多大效果
这个医生对待病人倾诉的问题不重视，检查随便了事，像常规的前列腺液检测跟前列腺B超也没做，甚至看完病后连是什么病也不说开完药应到注意啥也不说
做粉螨尘脱敏治疗，荨麻疹症状有加重
大医院等很久，医生态度一般
医生推荐，然后医生根本就不回复，推荐有何作用了
椎管内肿瘤。手术后病情加重，现在半年多了，生活不能自理。。
身体抖动还没有得到治疗好转。高血压目前得到有效控制，帕金森病没看到什么效果，谢谢！
不解释病情，不会回答问题，走了很多弯路，导致丧失手术机会
通过这次手术，没有好转，眼皮还是跳，感觉跟手术前差不多，只有本人受了很大的伤害，术后负面反应很大，我也不知道该怎么办。
治疗两个月未见好转。
目前手痛没有什么好转
问诊不仔细，诊断不精细。
现在就诊费用太高了。而且分析时间太短了，病情还是严重，加了一种药物后整天爱睡觉了
没有效果…疤痕还是增生
杜小平医生开的失眠药吃了后有很大的副作用,伤肠胃,我反胃、恶心、想吐,看病时问他有副作用么？伤肠胃吧？他都说没有，
吃了20天的药一点效果没有
吃了个把星期的药效果比以前好些，人没劲，想睡觉
88岁了，双脚底麻木，按周围神经病治疗，吃了一个月的药未见好转，不知道这病还能不能治好？
医生态度很好，看病尽心尽责,但是病情没有解决
可能这就是大医院的弊端，挂号等待时间长，看病时间短，几句话打发了
刘教授专业知识水平高，耐心解答问题，消除了患者的疑虑。
乳腺纤维瘤术后复查，术后复查恢复良好
面诊后预约手术，手术过程很顺利，大约一个小时左右，打麻药时黄大夫会缓解我紧张情绪，术后恢复比较慢。
近视眼手术很好，医生很有耐心，很喜欢现在的高清世界
面诊后药物治疗，后一直网上问诊，效果不错，网上问诊解决了求医问药的难题。
沈医生医术精湛，对病人很耐心，按医嘱治疗，目前效果不明显。
中午术后三个月，切除干净，对病人很理解,目前效果不是非常明显。
陈教授对待病人很和蔼，感谢陈教授。
仔细问诊
卢大夫很快安排手术，效率很高，不厌其烦，目前已经完全康复。
疾病诊断迅速准确，解释清晰明了，手术预约快速
目前恢复良好，切口齐整
微创手术很好，但是目前没有明显康复迹象。
耐心诊疗，及时安排手术，手术过程很满意
病人属于高龄了，王大夫很耐心的讲解病情，结合年龄情况，考虑了更多的因素，给予最高效的治疗方案。
李主任详细询问病情，耐心检查，骶骨疼痛好了很多，多谢李主任啦
舒大夫仔细的检查指标，对症治疗,胰腺炎好转了！
在本地进行检查，后请陈苗主任诊疗,指标大幅好转
色素痣切除非常成功，医生值得信赖！
肾肿瘤切除非常顺利。
医生经验非常丰富，恢复良好
手术做的很成功，康复的很快。
耐心询问，老婆怀孕了，性生活良好
通过检查化验，医生建议用药，症状基本消失
生活质量提高了,段主任看诊很有耐心，交代很清楚。
恢复很好,疗效很不错
恢复很好，轮廓线条越来越好看了
得病好多年了，谢勇医生给用的这个药效果明显。
多发子宫肌瘤。海大夫态度亲切，分析病情精准，不会可以让患者手术，难得的好医生,目前没有任何康复效果
还是疼痛如初
仉主任仔细查体，配合症状和核磁，准确判断病因，给了治疗建议，非常感谢！
经葛医生指导，化疗检查非常顺利，各项指标趋于正常。
找王涛大夫看，他建议做锥切手术,做完宫颈锥切手术后，病理诊断1级了，一些不舒服的症状也基本消失了
医生问诊详细，耐心解答，并且告诉怎么样去服用药物，现在效果还是不明显
吃了高主任的药，病情好转，生活质量提高
还不错，解答的很细致。帮我解决的目前的困难
腰疼已好转
肺结节基本康复
谨遵医嘱，目前各项指标已经正常，尿酸偏高，医生已给出新的诊疗方案
康复较好，近期正在进行放化疗，治疗期间副作用不是很大。
病理报告未出，未做具体治疗，目前效果能接受
经过大夫的诊疗，症状逐渐好转
能够耐心解释，手术很成功，再约下次治疗
皮肌炎已经好转,面部有些许红斑
医院的大夫开药量太大了，吃的我手像针扎一样，效果能接受。
目前手术去除痣已经一个月零一周，恢复的挺好，特别感谢孟医生利用五一假期自己休息时间帮我插线,
手术后病人恢复很好,郑大夫对待病人耐心细致。
刘海元医生临床经验丰富，有针对性的治疗方案。
严医生问诊细致入微，善解人意，是能带给病人安慰的好医生
李教授耐心细致的检查病情，回复非常及时，让我们外地的病人感到非常温暖，抗击病魔的时候更有信心
手术很成功,现在一个月，恢复的非常自然。
罗大夫讲解的非常详细，效果很好。
万幸遇到了李大夫，恢复很好，李大夫还耐心制定了的治疗方案，非常感谢。
因为腰突去协和找了李主任，两次面诊都非常详细，真的很感谢！
医生问诊很有细心，并且教了术后康复锻炼的方法。
病情稳定，对病人如亲人
张医生服务态度特别好，和蔼可亲，方案都是站在患者角度考虑，打消了我很多疑虑。
罗大夫检查都非常耐心细致，很好的消除焦虑
刘大夫病情判断准确,解释清晰详细,到目前为止没有再复发,问诊回复快非常感谢刘大夫的治疗！
罗岩教授虽然很忙,但是术前检查非常认真仔细，告诉我还需要什么额外的检查，我为什么需要这些额外的检查等等！
结节切除非常详细,伤口处理的非常完美,术后遵医嘱,恢复的很快,非常感谢李医生,
睡眠有明显改善，头痛也有所减轻。
第一次去看刘大夫的号，刘大夫仔细看病历，目前效果不是非常明显
眼睑下垂手术顺利，缝针细密，刀口恢复自然，几乎看不出手术痕迹。术后人看起来精神了不少。
耐心细致的分析病情,虽然效果完全没有，最后祝李炎医生家庭幸福！
手术及时，康复好，我很满意。
手术过程顺利，眼皮极对称，大家均评价效果非常完美。
维产细心，产程各项检查诊疗一丝不苟，临产处置娴熟果断，最大程度保证患者安全。
黄主任打针手法很细致，审美在线，以后还会持续找黄主任治疗。
周慧梅大夫问诊耐心细致，治疗严格按照规范操作，化疗也非常顺利，非常感谢周大夫及协和医院的工作人员!
肾结石顺利排出
询问详细，态度很好，很热心好医生
主任很细心的询问病情，而且效果很好。特别感谢主任！
除皱特别好，比去年在北大医院打的好太多了！
看诊细致用心，虽然效果不明显，无不良反应。
手术效果很好，手术过程很轻松
伤口愈合很好
王大夫问诊详细，耐心解答，态度和蔼
王主任态度很好，经验非常丰富，让人放心
形状也适合，还有医生说话好温柔。
治疗效果不错，指标下降很快，但吃过药有些心脏不太舒服等，自省停了几天药好些了。
非常满意的双眼皮效果，无广，大家放心去，黄医生非常nice
头晕无力得到缓解！
脑膜瘤，伊主任手术十分成功,恢复良好
目前尿酸血脂偏高，效果能接受。
大夫检查很认真，态度特别好，目前效果不理想
术后伤口小，恢复快，现在坠胀感消失
经过三次详细的检查之后做手术，术中没有痛苦，术后恢复良好，现在一个月已经恢复了正常。已康复。
张主任尽心尽责，悬壶济世，对待病人非常耐心，讲解非常清楚。
打针和用药后，手上无瘙痒，睡眠好，定期复查
指标有所控制，尿蛋白总量下降，继续服药。
吃一个疗程药后，疼痛症状减轻，现在进行第二个疗程用药
双腿浮肿基本上消除，各项指标均接近正常
息肉切除非常顺利
白细胞回到正常值，尿酸回归正常值！
甲状腺功能正在好转
隐匿性肾炎及时解决了！
挂北京大学第一医院专家尹主任专家号建议做微创手术，术后一周愈合良好，但是目前效果完全没有
态度好，耐心解答病情
药流感觉不干净，恢复的挺好
因安卡指标成倍上涨，全身乏力明显，食欲下降了
天疱疮复发
肿物完全切除，针脚也很平整，伤口愈合比较不错，后期据医嘱定期复查，期待早日康复。
手术伤口小,愈合快,就是病人太多了,挂号好难啊。
手术后.一个礼拜症状消失.
按上次就诊许主任的医嘱复查血，结果血肌酐等指标突然升高。
通过张主任的治疗，以及后期用药的指导，一年来病人血小板一直很稳定，感谢张主任！
杨建梅主任医师对病人非常细心,換药后目前病情相对稳定。
服用别嘌醇后尿酸降低
尿蛋白2个月不好转
张医生技术高超，术后毫无疼痛感，创伤小,两天就拔管子下地溜达了。
手术切开愈合良好，曲张静脉明显好转。
张医生态度很认真，方案设计合理，整体很满意。
得了病近两年，一直吃药，刚开始时还不错，癌症指标还往下降，只能继续找大夫化疗。
详细询问病情，疼痛减轻
翁医生给我开的药吃了之后特别难受，后遗症很大,目前效果能接受
经过几个月的牵引，在王宇教授手术治疗下，外观有了很大变化,心肺功能得到改善
患有胆结石三年多,不能吃饭，非常痛，腹腔镜手术效果很好
医生耐心检查，各项指标正常后开始微创手术，一周差不多就无碍
认真问诊,耐心解答，非常愉快的一次看病经历。
医术精湛,生化指标明显见好
通过韩颖老师给开的药现在抽动频率减少，幅度都下降，老师给调整了治疗方案
8月2日住院并检查，8月5日做手术，现已出院，伤口已经愈合，身体并不无大碍
看病过程很好，大夫很随和，想病患之所想，急病患之所急，大夫的专业也非常强，病人的问题都能迎刃而解
门诊看病，详细交流，目前正在观察
强直性脊柱炎10年,王宇教授面诊,手术很成功，行走恢复正常
脸上痣切除顺利，慢慢恢复中
癫痫又复发了，根据病情拿药，医生看病很仔细认真
包皮手术在外院都很失败，反复水肿第三次修复
医生谅解非常详细，开的药也有效果
一般吧,人和人也不一样,个人感觉脱垂不好弄
韦医生手术安排很快，术后痛苦程度低,已经出院，身体康复情况良好！
接诊过程中非常有耐心,治疗效果好，病情慢慢恢复了
彭医生对待患者态度和蔼，耐心解答疑惑，有丰富的经验,色素痣术后恢复非常好！
腰椎间盘突出压白迫神经了腿疼，于大夫及时给我做手术，于大夫的技术很棒！
问诊详细有耐心，很好的安抚病人情绪，延长了透析开始的时间
耳后有一小块白斑目前没有消失
在当地体检查甲状腺彩超4a，穿刺,到北京大学第一医院找赵主任做手术,术后恢复很好，没有任何不适。
肌酐稍微高一点有3年。许大夫看了我三年的化验单和住院病例，并且做了详细的分析！
提前预约当天就完成治疗，不是特别痛,伤口小，恢复比较快
住院手术治疗，术后恢复很快,复诊后刀口没有异常
去北京面诊韩大夫，就一种药阿立哌唑早半片晚半片，好一些，但是还是嗯嗯嗯的，有时咳嗽频率还是挺高，家长心里很着急，因为快开学了。
胆囊结石切除手术恢复很好
先通过网上问诊后，询问医生意见，去北京医院进行了病例会诊，通过龚主任的耐心解答，平复焦虑的情绪。
刘大夫从专业角度讲清了该病的发展愈后情况，停了之前不需要吃的药，解开了患者的心结，停药后，病情没有发展，继续观察随诊。
详细问诊精准用药,目前效果完全没有。
北京大学第一医院妇产儿童医院，现在尿蛋白下降
很快态度很好，指标恢复正常肌酐下降
唐主任很详细的询问病情，给了患者和家属很多信心,尿频尿急缓解不少，希望可以达到预期效果
肖大夫做的电切术水平很高，对待病人很热情，病人恢复的很好，由衷感谢肖大夫！
癫痫病。埋电极，热凝治疗，很好，出院有十几天了，没有发作
蛋白尿还是厉害，脚丫子肿，腰痛，尿频，本地治疗一年无效果。
造血干细胞移植后肾功能异常，肌酐高，血压很高。
主任解答的超级详细，而且态度好,目前没有多少痘痘了
携带外院病例及检查结果就医,用药后两三天效果明显，症状几乎消失。
药物治疗,体温恢复正常。
刘大夫您好！今天来看了医生，检查了腹部彩超和电解质，结果钠偏低，有时孩子突然没什么劲
肾穿术后王主任仔细查阅病例，出院后蛋白尿一直稳定阴性
肌酐升高，各种病发症，希望发展慢点
在门诊王宇主任确定手术后，与助理联系确定手术时间，微创手术顺利完成，孩子身体恢复很快，没有任何不适
安排治疗快，治疗方案稳妥，病人康复挺好，没有什么不良反应
慕名找了孙大夫，大夫很负责，手术安排的很快
刘大夫先让我下蹲和站起，后检查了膝盖周围，最后通过平片确认了病情，膝盖疼痛减轻。
喝的激素药，钙片，非布司他，缬沙坦胶囊，肌酐降了一点
糖尿病肾病高血压多年，目前病情得到有效控制，非常感谢！
赫主任经验很丰富，已康复
经过赵大夫治疗后，现在已无腹水，状态良好
之前找许大夫门诊，这次在线复诊,目前小腿浮肿有好转
许戎大夫问诊，根据病情让做磷脂酶抗体检查，后根据检查结果进行药物治疗，目前身体和精神状态均感觉良好，月末进行尿蛋白定量检查，结果再反馈许主任。
问诊很仔细态度好,用药一个月蛋白尿从2000多减少到840，浮肿未复发，给病人树立了信
吃了刘医生药，蛋白流失严重。
在翁医生帮助下做了全方面检查，没有勃起功能性障碍,吃过翁医生开的药方，晨勃时间都延长了很多，非常感谢！
住院一个月,功能基本恢复，体型重塑成功！
吃了一个月药物，口苦口臭改善明显，再过一个月去复查幽门螺旋杆菌还有没有
幽螺杆菌感染导致胃溃疡，恢复正常，幽门螺旋杆菌阴性
西施泰效果很明显，感恩肖大夫。
发现肾癌到北大医院张大夫进行治疗，肾切除手术非常成功，下一步进入生物介入疗法。
今年疫情期间一直在好大夫平台和师大夫沟通治疗,病情还算稳定，医生回复及时！
康复良好，治疗中医生建议中肯，治疗效果好。
尿频尿急好多了，阳痿早泄好了些，一晚上夜尿次数还是很多，吃了盐酸多西环素一个月没有效果。
慕名找到许主任问诊，许主任非常令人尊敬,吃环孢素效果很不错，治疗中。
真实有效的了解病情，以后自己注意过敏源～
医生态度很好，解释很清楚，斑秃已见好转
医生看病耐心细致，态度和蔼，毛囊炎有好转，斑秃效果需要一定的时间。
医生询问耐心用心开药方，坠胀感减轻
手术很成功，我又有了生活的希望,预后良好
根据脑电和表型给予专业指导，安抚病人情绪，,目前在调整过程中，争取早日康复
癫痫目前没有发作，精神状态良好，伤口恢复的也很好
效果不错，大夫责任心非常强，态度又好
吃药中,小腹还是坠胀疼痛，射精快，浑身乏力。
医生详细了解病情，安排手术周到。
目前已打了4针，皮肤瘙痒明显好转。
停用门冬30胰岛素后，改为德谷门冬双胰岛素后，血糖降下来了
罕见的遗传性肾病，蛋白尿难控制
慢性前列腺炎看了两年多还没彻底好，依旧有坠胀感
24小时蛋白尿降了，上个月是2000多，肌酐正常了。
病情非常严重，在本地无法确定病因。
尿蛋白在逐渐下降，体重也在逐渐恢复，紫癜肾病开始好转,会继续复诊下去。
无发作，目前一直按时吃药，就是药物作用不出汗
姜医生医术高超，缝针手法特别好，对待病人也非常细心细致,没有留疤，推荐姜医生！
态度很好对本次医生很满意,手术效果一般
医生态度好,有耐心,胯骨不痛了,走路也不喘了
因为很着急手术，感谢赫大夫耐心安排，避免了焦虑,术后复查也很顺利
色素痣手术进行非常顺利
目前勃起障碍，性欲低下。
网上预约，驼背基本消除，外形好了很多，呼吸好很多
术后无发作，效果好。
输卵管排水很有效率，沟通顺畅，目前恢复状态非常好，希望自己早日康复怀上宝宝
赫医生态度非常和蔼可亲，询问也非常细致,真的遇到赫医生真的是幸运,目前指标比较好,定期去医院进行产检
复发性神经鞘瘤10余年,刀口疼痛消失且恢复良好，伊志强主任医德高尚，医术精湛。
通过脑电生物疗法治疗,目前注意力不集中没有改善
何大夫问诊时耐心讲解；手术过程中细致负责，同时缓解病人紧张情绪；术后伤口愈合十分明显
我是七月初找的彭靖大夫，看病询问较为详细，也能理解病人的苦衷，目前还在服药阶段，效果没有太明显。
周主任耐心讲解，周主任说可以给加号，十分感谢周主任
背部弯曲，不能抬头挺胸，手术后恢复正常曲度，非常直
有蛋白尿肌酐高。找到了许主任就诊，主任说激素不适合我用肾穿不能做，给我开了昆仙胶囊吃半个月还没效果
仔细问诊，并给予科学用药调整，效果明显。
术后引流少、没有感染，但是右肾错构瘤持续长大
改用肾衰宁之后效果不错，大便通畅，水肿情况有好转。
请人代看,目前各项指标更加稳定，肌酐保持稳定，更思饮食，血钾保持较好,感谢尹医生！
经过一年的药物治疗，尿潜血几乎痊愈！
谭主任对病人非常好，现在狼疮肾炎蛋白尿已有好转
于大夫经验十分丰富，检查仔细，手术安排及时，非常感谢！
杨大夫医术高超，血糖血压血脂控制很好
怀疑细菌病原体感染,补充维生素d后会阴部不适,做了ngs,未发现明确致病菌,暂未用抗生素处理。
膝关节疼痛好转，肿胀康复
倩倩大夫医术精湛，手术做的漂亮，医者仁心，耐心指导，消除顾虑，目前已经康复！
按时去医院，好转，颜色转变大，遂渐变成正常皮肤，但还需继续用药
十分友好，问的很详细，给出的建议很准确很实用,尿酸现在已经逐渐降低到正常水平，并且尿酸结晶正在缓慢消融
刘医生非常认真，做了检查后给解释了疼痛的原因以及康复需要锻炼的位置,服药后已明显改善，但是没有完全康复
马主任对病人像亲人一样，手术水平特别高,头痛明显减轻，范围缩小
每月都要去医院复查找谭大夫，谭大夫对工作特别认真，每次的化验他都认真看，根据病情变化开药方，所以我的治疗一直很及时，非常感谢谭大夫。
问诊耐心仔细，调药很为患者着想，是一位非常认真负责任的好大夫！
目前不遗精，不早泄，勃起正常，点赞
张医生很有耐心，经验也非常足，对病人和蔼可亲。
急性肾衰竭在北医大治疗后有好转
肾病综合症微小病变，住院肾穿，现在药物治疗有好转
王主任服务态度很好，经过王主任的治疗，病情稳定了，还得继续治疗
医生很负责任，很专业靠谱，态度好，技术也好，是一位好医生，目前已经康复
整体状况较住院之前有很大改善，走路近常人，心肺功能均也有所提高。
刚做完手术，效果不错,孙医生技术高，态度好，他的团队值得信赖
尹杰主任医术高超，态度纯朴温和，这是我感觉很温暖很痛快的一次看病经历,谢谢尹主任！祝您工作顺利，身体健康，家庭幸福，也希望更多的患者享受到您的爱心医疗！
吴大夫认真负责,检查细致，本人对于疾病比较焦虑，吴大夫对我耐心认真解答！非常感谢,康复良好，本身岁数也大了在慢慢恢复中！
病情在崔医生用药指导下逐渐变好,崔医生讲解很用心。
刘医生亲切友好,待人有耐心，缓解了妈妈的焦虑，非常nice！
详细询问病情，按摩痛处，排片，开药，已经康复
施主任技术特别好，我的父亲疼痛难忍做了手术，非常顺利,手术位置恢复很好，没有手术的位置很希望也有机会手术
外地去北京看病,王芳主任看病认真负责，态度热情,现在药物控制较好
幽门螺杆菌,慢性萎缩性胃炎伴中度肠化,门诊问诊开药，幽门螺杆菌已杀掉
大夫手术做的很成功很细心康复很快，术后一直跟踪回访
周六挂的孙主任的号，孙主任认真仔细检查,发现我婆婆的病情较重，立即安排住院手术,经过孙主任手术治疗后现在恢复的很好，真的很感谢孙主任！
于大夫很细心，解释也特别详细，马上安排了住院，手术恢复的特别好
吃了一个月的药，感觉比以前出汗多了，还是嘴干，想喝水,估计一个月时间短，没有明显变化。
宫腔镜术后复诊，医生讲解治疗方案耐心细致。
脊柱侧弯50多度,手术治疗效果很好，住院共计18天,医生护士尽职敬责。
在之前的医院药物副作用大,大夫诊断准确，根据个人情况及时调整治疗方案,目前明显好转
入院时四肢瘫痪，无法行走，迅速安排手术，争取最佳治疗时间，四肢逐渐恢复功能中
时间短，控制力差,刚开始一周吃药作用明显，半月后反复
胃上皮内瘤变,6月16日手术，胃上部ESD术,恢复很好，没有不舒服症状，非常感谢蔡云龙医生，态度很好。
李医生很有耐心解决焦虑，真的谢谢李天成医生,术后恢复的很好。
医生态度很好，病人感到欣慰，难得的好好医生。
在找翁大夫治疗前不定期的会有疼痛感，找翁大夫治疗，做了检查，开了一个月的药,吃药到现在有好转,没有疼痛了。
肾病综合征复查后向王教授请示减药情况,时间很快，沟通很明确，目前一直很稳定
急性肾损伤，许主任对患者的病情询问很仔细，病情判断的很准确，不让患者多吃药，医术精湛,正在向好的方向发展，非常感谢许主任
看病三次了，每次都很细心，暖心的询问病情，这是我遇到最好的医生，疼痛减轻
挂了李大夫的门诊号，当场预约了门诊手术，整个手术过程很快，李大夫态度友善，给的医嘱也很清晰,按医嘱处理，正常恢复。
分析病因很仔细，耐心的向病人讲解治疗方案，很负责，不愧是国内顶级的男科专家
精子质量明显变好，对待病人能够耐心细致，并且能针对病情合理用药，非常和蔼可亲的大夫
根据大夫给我要求,药物配合锻炼一个月目前有所改观,自己精神状态和信心都有好转,继续坚持锻炼.
周主任仔细了解病情，调整用药，最近肌酐升高，血压维持稳定。
初次患病属于病危患者，一度徘徊在生死边缘，在李大夫的治疗下恢复了正常
骨质疏松，骶骨痛,治疗时间比较短，效果能接受，继续服药治疗
产后42天，再三个月，再4个月，复查指标很好。
狼疮性肾炎五期，为患者考虑的非常全面周到，增加了患者抗病的信心，各项指标恢愎很多。
全身关节疼痛缓解，呼吸困难有所好转。
张医生给做检查，确诊并确定了确实需要进行治疗,手术非常成功，术后恢复很快，功能受限得到很好改善。
翁医生很专业很快找到病因了,感觉效果很不错
门诊治疗中，口服靶向加输液k药免疫治疗,刚开始治疗，虽然有一点血压升高的副作用，但总体感觉比未治疗前轻松，腹涨减轻，低烧情况好转。
系统性红斑狼疮,有好转，病情稳定，
每三个月看一次，面部肿快已经很小，化验指标也降了好多。
李医生做事干净利索，手术后没有想象的疼痛痛苦,目前已经康复
医生诊断宫腔粘连,宫腔镜手术效果很好
在好医生预约了刘大夫的加号，刘医生非常有耐心，细心讲解病情，诊治认真，住院期间多次会诊，找到病因，给予很好的治疗方案。
尿蛋白1+，隐血2+，当地诊为慢性肾炎，高血压,目前尿蛋白阴性（连续4次尿常规，1年多时间），隐血1+，只是尿酸甘油三酯偏高。
年轻有为，问诊详尽，建档立卡，谢谢周医生不厌其烦解答所有问题,吃药后指标稳定。
痘痘基本消了，终于知道该怎么用了，以前看过的医生都没说药膏使用方式！
姜医生超级温柔，手术过程也很照顾患者，术后注意事项讲解很详细，及时回答问题，非常感谢！
医生认真细致讲解。看病效率很高，几乎无等待，看病流程顺畅
腰间盘突出压迫神经导致麻木,医生很有耐心，给出最适合的治疗方案,术后右腿不疼了
态度很好，讲解详细，认真仔细,根据医生的食谱目前体重平稳减少中。
无精症,目前正按陈医生开的药方吃药一个月当中,陈医生耐心解答问题，鼓励我，一位非常好的医生！
半年内视力突然下降，检查后是因为白内障的影响，二只眼分二次做了手术，康复很好，左右眼视力恢复略有差别，可能是术前基础就有差别吧，下周复检，再请教一下医生。
许医生医术精湛，问诊详细，把我妈从发病开始的每一个治疗环节分析的透彻,用药第二天就有好转，还在继续治疗中
每天大概尿30次，医生诊断间质性膀胱炎,门诊就医，配了阿米替林现在每天去10次厕所。
林主任态度亲和，在门诊和病人深入浅出解释病情，网上复诊也很快得到认真答复！
腰椎间盘突出,就诊后医生详细解释病情，建议保守治疗，答问非常耐心，腰部疼痛减轻有好转,感谢李大夫！
视患者为亲人，医术精湛，性格沉稳，是一名优秀的外科医生
类天疱疹，找王主任看病住院治疗，10月份再复查，经过住院治疗皮肤已好转
腰酸背疼无力气，化验，大夫不乱开药，看病精准，看病过程比较顺利
小腹及腹股沟和睾丸有时坠胀、疼痛,抽血化验及做B超检查，然后开药,服用药物后，症状减轻。
肝移植后胆管狭窄,慕名而来,边医生医技高超，态度和蔼，针对患者实际情况给予针对性治疗，感谢！
王晓雯大夫细心问诊，多次调整治疗方案,皮肤病已基本康复
目前吃了一个半月的药，副作用就是手脚大量脱皮等症状
右侧腰痛，疑似囊破，与刘医生通过此平台进行沟通，得到及时回复，给予细心的指导和建议，现不适症状基本缓解
肩周炎，核磁显示有裂伤、积液等,服止痛药后按大夫给的方案自己锻炼,还是比较疼，好转的很慢，又在做按摩，目前手臂活动范围基本恢复。
全身多发脂肪瘤，全程热心诊疗，彭医生耐心认真解答我的问题，祝彭医生工作顺利，万事如意，心想事成哈哈。
张医生非常有耐心，很快给出治疗方案，电切手术成功,术后回家也耐心解答问题，非常优秀的医生
不明原因血压忽高忽低，全身无力心慌,了解病人的心理，然后对症治疗，现在血压基本平稳了。
一周以后病情明显好转，已经没有皮屑了，面部红肿和皮疹都好了
刚开始看喘不上来气儿，后来马大夫给看了，效果挺好,马大夫看病非常细心,我现在能走很长一段路。
结缔组织疾病,初步诊断硬皮病,看诊一个月，药物治疗加注射青霉素,治疗过程中,还未康复
通过网上诊室联系赫大夫进行的面诊处理,处理后的伤口疼痛减轻，期待痊愈中。
机器人微创手术疼痛少，等待复查，希望好的复查结果。
刘大夫是位非常优秀的好大夫，非常有耐心，责任感超强，非常感谢尊敬的刘大夫，我们也祝愿刘畅医生工作事业步步高升！
很好，手术很顺利，还在恢复中，李大夫很和蔼很亲切，目前康复情况很好
已痊愈,就是下面伤口有硬块,上面已经不明显了
有线上问诊，面诊,蛋白尿下降很多接近于正常，周医生很耐心，能及时解决疑惑
静脉曲张有30年腿下肢有红肿溃烂,经郭医生看病建议手术治疗,通过郭医生手术有一月有余腿部红肿在减退。
在电视大健康了解郭医生对于静脉曲张的治疗方法，觉得创伤小，病人痛苦少恢复的快,刚刚做完手术一周感觉很好，
原来服药后有低血糖现象，杨专家诊断后，换药解决了低血糖现象，现在血糖控制的比较好。
陈主任看病有方法讲策略，效率非常的高，答疑解惑也细心，非常感谢陈主任。
手术很顺利，半飞秒，手术过程中没有任何不适,远视恢复较慢，视力5.0左右
左肩运动受限,挂刘恒大夫门诊，看核磁共振检查结果，开两周药物，嘱加强拉伸锻炼,吃完药，坚持拉伸锻炼，有明显的好转
术后三个月复查，指标正常,李主任给做的手术，康复情况很好
经过甄医生的指导治疗，效果很好，甄医生不但医术非常好，待人友善，在此表示感谢
用了张月华专家调整的药，孩子发作控制住了
各种加强检查对肾脏没有损伤。
直肠癌,乔主任细致的给我们家属讲述病情，手术很成功！谢谢,病人恢复的很快，三天就可以下床了。
尹大夫态度和蔼，用药精通，效果明显，是这个时代难得的好大夫！
周主任您好，我是山西大同的邓，十分感谢您救了我一命，我回来当地两天了，除了左边引流口子有一点点疼痛，应该是因为缝了一针的原因，其他都很好
吃了十四天治疗幽门螺旋杆菌药，胃上部不舒服，睡觉比以前好了,十分感谢。
有效果,大夫人特别好,医德高尚,感恩遇到好医生
看病过程很满意，手术过后伤口康复良好
网上太方便了,跑北京疫情太麻烦了,谢谢刘立军医生把病情给我稳定下来了
彭大夫做了详细的问诊，做了详细系统的检查，然后彭大夫根据情况开了药，针对我的情况也做了沟通
详细给出治疗方案，斟酌开药，加入医生微信群，回答问题。
独立性，孤立性，恶性肿瘤，做的切除非常细致，感谢主任
医生态度非常好，血糖控制很好，长期在杨大夫这里复诊很安心
我腰间盘突出，压迫神经，右腿疼痛无法忍受，找孙大夫看完，做了微创手术，腿疼痛消除，无其他症状，谢谢孙大夫
第一次找陈医生看病，给出了专业的治疗方案，我对结果充满信心！
母亲胸椎压缩性骨折，感谢孙医生细致耐心的诊疗，现在出院居家恢复中
张主任态度和蔼，耐心分析病情，是个好专家，血管瘤尺寸得到控制。祝张主任身体健康，工作顺利！
医生专业素质很高，是一位医德高尚的好医生。
白医生很负责，过程中一直很耐心地解释，根据具体情况推荐治疗方式
很相信于主任，经验非常丰富，性格和蔼可亲，同时在治疗上比较专业客观！
医生都是好医生，感谢您的关心！我的病情还算稳定，肌酐略有升高（210了），由于疫情去不了北京输第二次利妥昔单抗，等疫情过了就去北京。
尹大夫检查建议手术治疗。目前是手术后第十日，切口愈合良好，局部有轻微红肿，现在恢复中。
看了一次好转了很多，脸部痘痘变少又光滑，特别满意
陈主任耐心细致的讲解病情，给我们明确治疗思路，很感谢陈主任。
慢性前列腺炎经过治疗得到改善。翁主任态度很好,是位好医生！
最初发现甲状腺结节，在网上看见关老师这边可以做消融手术，马上预约号过来就诊，检查以后根据情况安排了手术，术后效果良好。
李主任很温柔，会根据每个人的情况来建议做合适的手术，手术成功率很高，还会提醒每个阶段需要注意的事，术后眼睛恢复很好。
经过翁主任的精心治疗,尿频明显减少，会阴部的疼痛消失。
清除幽门螺旋杆菌，在高大夫认真负责的诊疗下，连续调理肠道菌群四个月了，还没有达到治疗标准值，目前疫情严峻，继续补菌调理。
今天是第32天，伤口恢复的还可以。一直按照医生的要求处理伤口。
白大夫根据检查结果，细致解释为什么不用口服药，如何用外用药，诊后，依照白大夫指导，逐渐恢复。
许大夫问诊详细耐心，像家人一样，最近回来半个月了回复的很好，腿肿现在消了一些,非常感谢。
对病人特别尊重，问诊详细，手术非常成功。
几年的困扰解决了，阴囊不热了，睡觉踏实了，焦虑有很大改善。北京不可多得的好大夫。谢谢翁大夫。
翁大夫细心负责，手术非常成功，效果很好，改善了肿大坠感，也不潮湿了，感谢翁大夫！
王大夫特别认真，找王大夫在网上看病，非常详细认真的了解病情，结果就把我的幽门杆菌去除了，太开心了非常感谢。
相比之前去的三甲医院效果非常显著，感谢医生亲力亲为患者治病
0.4g/d服用3个月，24小时尿蛋白从1.9降到0.9
看病过程很顺利,5月12日出院,术后左腿及左屁股疼痛已缓解,但是目前状况依然下床双腿无力,右侧胯骨内稍有疼痛、左脚面发紧。
医生回复很及时，态度很好，经过医生建议后有效果
在王大夫这看了7年了，病情稳定，一直服用激素
孕期髋关节疼痛,张医生超级和蔼,很有耐心的帮我解答问题！
感谢许主任耐心询问症状，根据病人实际情况给予治疗方案。请许主任根据检查结果，方便的时候给予进一步的注意事项。非常感谢！
问诊仔细耐心，态度和善，治疗效果很好，和之前相比较变化很大
甲状腺手术52天，恢复挺好，现在定期复查，李主任在网上耐心指导，非常感谢。
血压得到控制了，病情有所好转，医生态度很亲和。
医生人全过程很耐心。非常感谢陈医生。
杨大夫针对病人病情及时手术安排，手术效果卓著，康复快。
认真负责，回复及时，现以有所好转。
问诊-如约检查-对症治疗,药没多吃,效果非常好
刘畅大夫非常专业，对病人关怀备至，很大程度上缓解了我的焦虑情绪。医者仁心，谢谢你。
谢谢李良大夫给我做的手术，手术以后做康复现在。目前现在手恢复的还可以，感谢大爱无私李良大夫的团队，真的很感谢你们，
于大夫很有经验,接诊,检查,判断,住院等一系列安排的非常有序,，手术过程也很顺利，非常感谢！
输液三天，肚子不是很胀了，但是肌酐还没有降下来。
以前血糖控制不好，经杨大夫调整用药后，空腹血糖已达标
大夫很专业用药，糖尿病是长期控制，期待结果
非常专业的医生！问诊详细，恢复很快，方案准确科学
尹医生对待病人平易近人，问诊病情很详细，耐心，希望尽快安排手术。
我在刘医生这里做射频减胎，手术很成功，刘医生人非常好，对我的疑问很耐心的解释，态度很好。
刘莉大夫看病过程细致耐心，询问病情仔细全面，对待患者热情，对用药交代细致周到，十分感谢刘莉大夫！
一直相信北京大学第一医院许主任的医术，问诊很详细，也很关心患者。希望我们在许主任治疗下早日康复
刘主任待人亲切和蔼，说话条理清晰容易理解，问诊清楚，不多做检查。
医生很专业权威，耐心解答，对待病人态度真诚
态度很好，在北京难得一见的好大夫，和病人沟通春风细雨，治疗效果好。
感谢于医师，目前手术过程顺利，目前恢复非常好！
治疗过程认真耐心,主任术后及时解答疑问,感谢主任,希望复查顺利,愿早日好孕
遵主任医嘱恢复很好，目前继续用药。万分感谢您。患者马
王主任很负责，术前给我很详细的介绍手术方式，术后也很关心康复情况，给我们讲解术后注意事项非常详细，我们非常感谢王大夫。
医生很负责，开药的比较全面，烂脸有很大改善
较大好转，彭主任不仅是态度好，医术特别值得信赖
心悸的情况基本缓解，关节、肌肉疼痛也有很大改善，睡眠、情绪良好。谢谢金医生耐心问诊。
非常感谢医生耐心细致的诊断！现在按照医生的建议进行治疗。
检查后能够线上及时回复，不让多跑医院一趟，替患者着想，很好
龚医生看病非常认真，救人为父母，非常感谢。
王宇医生看病过程中态度非常好，询问病情严谨细致，手术后我康复的非常好，是一位值得患者信赖的好医生好朋友！
杨教授对糖尿病有深入的了解和研究。对患者有极大的耐心,尽职尽责,简直就是药到病除！
李老师很专业，很有耐心解释患者问题，术前耐心解答，安抚，术后回访周到，复查仔细，白衣圣手。
同型半胱氨酸原来是100大，通过许主任开的药两周，现在指标降到31了，血压也平稳了！
比其他同样的病人多疼痛多住院了七天，后来检查出来是因为淋巴结发炎引起神经压迫的疼痛，回家后在医疗站输液了四天，现在在家里慢慢恢复的差不多了
很棒的医生，看诊治疗认真负责耐心，技术高超！
病情好转，医生很负责任，现在一直状态很好，还在继续等待复查，看这次复查结果
看诊时给我解释的很清楚，并尽快给我安排手术，手术过程中细心，刀口很小。
陈医生诊断时问诊很详细很细心，感谢有陈医生这样的好医生！祝陈医生工作顺利，身体健康！
康大夫非常耐心，能从病人的角度理解病患的焦虑，解答问题很清晰，非常感谢康大夫！
很多年的黄褐斑在淡化了，在李医生耐心细致的诊疗过后，用药一个疗程就明显看到效果，非常满意，想淡化黄褐斑的姐妹，不要在外面病急乱投医，找正规平台
挺不错的,手术的时候缝的很仔细,拆线以后逐渐长平了,不是疤痕体质以后会回复的差不多,没感染也不影响生活,慢慢长吧
许主任非常专业，对患者非常和蔼，根据自己的专业水平，收住院后制定针对性治疗方案，在住院期间协调院内多学科会诊，非常感谢许主任
初诊后很快就手术了，术后一周内疼痛感明显，一周后基本恢复正常！
关大夫看病仔细，认真检查，确疹疾病准确，术后恢复良好
之前左右两个甲状腺结节巨大，后经关医生做消融术后，结节基本消失，一个月后复查良好
王医生人美心善，医术高超。找王医生做的皮秒效果非常好，斑基本都看不见了，而且在就诊过程中，王医生非常耐心！
陈亮主任年轻有为，对病人的指导细致耐心，医术高超，对我的帮助比较大！！
难得去医院可以碰上态度超级好的医生，耐心讲解不急躁，说话还有亲和力，做了一个非常详细没有负担的孕前检查，给阳阳医生点赞
治疗前脊柱弯曲有60多度经过王主任及团队的精湛的手术治疗已经挺直了脊梁
感谢王教授，现在恢复的很好，也感谢帮助我的智善公益基金。
具有丰富的医学临床经验，对待病人耐心，检测结果当天不能出来，龚医生在线诊治,带的学生团队也很好！
骨关节疼痛一年左右，做核磁检查，服药以后，症状基本消失。谢谢刘大夫。
张崔建主任待人诚恳热情，询问病情耐心细致，让人有宾至如归的温暖感觉，是个值得信赖的好医生！
龚大夫问诊很详细，术后恢复的也很快，已基本恢复术前的日常生活。
感谢您这段时间对我的关心和照顾，我的病情恢复的很好谢谢！
比没看病之前症状有所好转，等吃一段时间药再去复查
郭大夫技术高超，对待患者耐心细致，说话和蔼可亲，是一位名副其实的好大夫！
李主任非常专业，医术高超，态度和蔼可亲！
病情诊断准确，吃药后效果非常显著，病人康复良好，谢谢大夫！
现保守治疗，孙大夫看病详细认真，耐心讲解病情，让病人做到心中有数。
通过打干扰素和烤光治疗,,身上的皮疹已经逐渐消退
网上问诊详细，面诊专业仔细，让人十分信赖
待病人如家人，术前检查仔细认真。诊断治疗及时，康复的很好。
4月13日找于大夫看病，给开了核磁和复诊单，期间对于疾病解释比较详细，对病人比较耐心，非常感谢！
沟通能力超强，耐心讲解问题，甲母痣手术做的非常好，恢复的很快，谢谢彭医生
感谢专业的周大夫，一直困扰的单腿肿现在好转了
诊断精准，治疗有效果，更可以给患者足够的安全感
体检发现膀胱有肿瘤，挂号找唐医生看病。唐医生看了片子后，立即给按排住院事宜。又快又及时。
效果很不错，疤痕修复非常快，两个星期目前手术过的汗管瘤基本消除
杨老师牛逼！我肝功能因为吃药坏了，她让我改抹的药膏治疗，效果一样，肝功能也恢复了。
更年期一日门诊后，金医生一对一会诊，目前已一周，每天按照医嘱每天补钙，服抗生素治疗阴道炎，每天服替勃龙半片，头两天出现腹部有点疼痛，其他时间感觉良好。
从挂号到就诊手术张大夫都特别热情，体恤病人情绪，对病情也是询问详细！
术后恢复很好，极大地提高了老人的生活质量。希望好医生能给更多的患者带来福音。祝郝医生越来越好。
服用刘教授的药效果很好。身体的浮肿也已经消退。
龟头敏感未解决，手术已经做完，做的增粗增长
听她的话买了两管小药膏，没几次就痊愈，解决了我长期以来的皮肤困扰，特别感谢！白医生超赞哦！
吴医生看病态度好负责任,耐心解答，诊断准确，用药后恢复良好，谢谢
陈主任回复特别火速，讲解的特别到位，作为患者毫无压力，过程很愉快，名医就是不一样～
医生态度很好，问诊很详细，能理解病人的心情，现在感觉有好转。
在看病时态度非常好，能理解同情患者及家属，认真答复患者凝问，现我女儿在手术冶疗后效果佳，已康复。谢谢刘畅医生。
用药精准，治疗效果比较明显，解除了我焦虑情绪，非常感谢周大夫，我将积极配合治疗，有信心好起来！
2019年看的，左眼睛黄斑水肿，眼睛里打了两次针后，复查没出水，等又到了该复查的时间，疫情爆发，去北京不方便了直到现在也没复查，感觉视力在下降，看手机只能看到光
成大夫非常专业，也不是用很多抗生素，中西医结合，效果很好
医生问诊很清楚，开药后详细嘱咐我每种药品如何使用，现在已经康复，真诚感谢医生。
感谢郝医生耐心的解答和专业的判断，让我及时挂了相应专业主任的号，之前三个月没康复的情况，两周就有了好转。感谢郝医生用业余时间网上看诊。
腋下和肚脐已明显好转，头皮尚待康复，总体基本恢复
季大夫特别和蔼可亲，问诊过程专业详细，而且还对我心理进行了疏导，特别感谢。经过治疗，病情有明显好转。真是术业有专攻，在此也特别感谢！
姜大夫手法太好了，我切痣还不到一个月，恢复得特别棒。
按照诊断，正在滴眼药水，目前看有明显的好转
前列腺癌主因就诊，CPA100多，一侧精囊腺侵犯，用了药物治疗，现在CPA8点多，也没有血尿了。
术前仔细全面检查，手术非常顺利，术后恢复很好
特别喜欢杨主任，先生甲状腺问题和妈妈糖尿病都是杨主任看的，调整用药后血糖明显降下来
第一次手术体验，给予好评，感恩感谢彭医生
我是强直患者四月二十七日出的院,，对手术效果非常满意，王宇教授医术精湛，让我们可以抬头挺胸，非常感谢
术后三个月所有指标明显好转，感谢大夫
最近偷偷带了一次隐形眼镜两个小时，不过没有任何症状，眼睛里也没有充血，五一节后去复诊
在服药阶段。服用阿昔替尼一个月了，有副作用。
王医生太好了，每次面对我的情绪焦虑和各种病情询问都超级耐心回复。以及有其他的问题询问也会帮助解答，感谢王医生，我现在恢复的很好
我这次是由于激素减量引起的波动，经过王主任的耐心指导好多了
面部皮肤有明显好转，已经开始用第二阶段药物，十分感谢张大夫耐心解释帮助我治疗。
入院后，详细了解患者情况，综合检查制定治疗方案，对患者及家属提问耐心解答，为您点赞，谢谢您了
手术前仔细了解病情，细致制定手术方案；手术后每天到病房询问术后情况和身体康复情况，耐心回答患者提问。术后，患者康复情况良好，感谢盛主任！
皮肤性红斑狼疮有好转！
找李医生看完痤疮稳定之后来做光子嫩肤，医生根据皮肤情况和诉求定制方案，只做了一次目前感觉肤色提亮痘印也有变淡，之后会继续找李医生做的，感谢医生～
因为闹牙病暂未用药，医生服务态度一流，讲解详细。
悬壶济世，治病救人，终于找出我母亲的病因，目前已经有明显的好转
刘医生真的平易近人，给我们病人心理上很大安慰。按照刘医生的治疗方案，我的病情现在基本稳定了，真是感谢刘医生！
通过刘大夫得治疗，病情有所好转，指标控制的特别好
很有经验，准确的判断了我的问题。感谢专业的翁主任。
彭医生细心周到，对待患者非常耐心，是一位医术高人品好的医生，非常幸运碰到这么好的医生给孩子做晕痣切除手术！
精准指导。让患者能走出治疗误区。配合更恰当的用药。
大夫人很好，患者得病有些着急，大夫都能耐心解释。特别感谢大夫。
去时感觉治疗希望很渺小，经过翁医生的诊断，给予了治疗方案,让病情有了很大的好转，非常感谢翁医生的尽职尽责，医术高超！
杨大夫态度温和，问诊详细，医术高明，血糖控制很好
术后手腿抖有明显改善，杨大夫技术高超，非常感谢杨大夫
一个月找一次医生，医生很负责的询问，遗精有改善，
主治医生,微创手术,术后腹股沟疝恢复快,
缺血性视神经病变（左眼）都有三个月了，康复的不太理想。
目前来看，勃起效果好转，性欲有所提高，但是存在上午勃起比晚上硬的情况。
李大夫问诊详细，手术经验非常丰富，答疑耐心细致，术后回复及时，有助患者术后恢复。
关节置换手术非常成功，现在生活可以自理，可以借助助步器行走，非常感谢孟大夫精湛的医术！
病症了解的很细致，充分考虑患者。
马大夫一流的诊治和手术技术，让我的乱圆孔闭合手术非常顺利，术后的线上诊治也是非常的耐心和负责，感谢马大夫。
手术前有顾虑和担忧，大夫能给予解释和疏导，体验良好
治疗有效果，继续当前方案，听医生话，耶。
沟通无障碍，同情心强。
为老百姓认真负责，细心询问病史。下次还找他看
王宇医生待人很亲切很和善，术后恢复的比术前好很多，很开心非常感谢王宇医生和医院的医护人员。
尹医生态度好，回复的很及时，给病人解释的非常清楚，很难得的好大夫。
态度温和，详细讲解，现在有一定的缓解，非常感谢谭医生
杨医生看病的时候仔细的询问情况，之后根据病情开药，然后我用了之后效果很好，谢谢杨医生。
指标一直很平稳，谢谢杨主任的诊治，非常感谢。
医生询问病情很详细，了解服药史、病情症状，安抚病人，给病人树立信心，态度和蔼，值得病人信任。
医生非常奈斯,对疑问解答的很详细也很专业
现在用药治疗中，彭老师态度非常好，从心里感谢彭老师，目前效果依然不明显
下巴瘢痕疙瘩，得宝松+染料激光配合治疗，三个疗程，很有效果，局部凸起已经大大改善，以前时时出现的刺痛感消失，家人朋友都说患处颜色接近正常皮肤很多
现在在住院部治疗，越治疗肌酐越高，没有什么效果
态度很差，目前在恢复中，一直在吃药,,反正有一定的疗效,还不知道能不能痊愈
找王宇主任反复咨询病情，通过详细检查后制定出适合我的手术方案，目前恢复的还可以。
咨询时回复非常慢，但是态度还可以，经过翁大夫精心手术治疗，症状和精液改善，再次感谢
一直在李大夫那里做康复，康复较果不错，功能有好转,就是在就诊过程中回复非常不及时。
双腿浮肿好转，眼睛也不肿了，尿液中泡沫还是比较明显，各项指标逐渐向好的方面发展。
态度和蔼，耐心看诊，手术过程认真照顾病人,目前效果不是很明显
沟通及时，指导清晰，治疗效果不明显。
我左腿手术做完了，恢复非常好！我在等待右腿手术，非常感谢郭主任！！！
挺好的，态度很好，过程认真，孩子非常喜欢这个医生
恢复很好，皮肤有好转，坚持继续用药，加油。
解释清晰到位,态度亲切,效果不是非常明显，比首医系确实强,,
许医生认真查看检验报告，耐心询问病情，专业知识精湛，并且愿意倾听病人的心声，给了我莫大的信心。
郭宏杰大夫不但医术高超，医德高尚，而且对患者关心非常周到细心，让患者没有心里负担,但是目前一点效果没有。
查了毛囊虫和真菌都没有，杨大夫给开了药过后不痒了，还在用药中。杨大夫对病人和气，问诊极其详细认真，非常好的医生。
术前工作详细周到，疼痛缓解效果不错。
老人术后恢复很好，张主任医术高，非|常感谢张主任。
态度很好，回答的很详细，第一次网上咨询，很满意,但是回复太慢了
乳腺癌脑转移，许医生及团队迅速反应，给我制定手术方案，手术很顺利，请多学科会诊，让我很感激、很宽心。医者仁心，相信我一定会好起来
左肾肿瘤部分切除，张医生医术精湛，肿瘤将近6cm，完美的把肾保住了。术后恢复良好，无不良反应。
杨大夫看病认真,态度很好，目前效果不明显，但是我会一直看杨大夫
宫腔镜手术出血较少，疼痛几乎没有，技术很好的医生,态度不是很好。
了解射波刀治疗，庄医生解答非常详细具体
右脚第五趾骨骨折。拍片，问诊，医生指导非常清楚、详细，目前还没有康复
右乳腺粘液癌。手术很顺利，出院了。目前看效果不明显。医生问诊细致又耐心。
右膝前交叉韧带撕裂。在林医生这咨询了好多问题，林医生都详细展开给解答，并且给出治疗意见，确定得动手术的时候，当天给开了住院单，态度好，目前没有康复
不孕不育。医生解释的很全面，吃了一个月药，效果很好！
脚踝踢球受伤，韧带断裂。医生根据核磁结果，行微创手术治疗，康复良好，正在接受康复师训练，已经能独立行走跑步
大夫认真问诊，手术完成顺利,排尿比以前顺畅，尿频尿急情况有改善
术后行走困难。
郝大夫看病认真负责专业，针对性制定医疗方案，手术水平高，手术后康复效果很好。
经过李大夫给开的药和涂抹的药，近期病疼减轻了好多，不那么刺疼了，用完药后继续开药
手术效果好，目前膝盖关节没有不适感，马主任给的康复训练详细,就是回复比较慢
李大夫问诊专业细心，利用休息时间给我加了手术因为我实在疼得厉害，手术也特别细致做了将近三个小时，术后状态非常好。
甲状腺结节。白主任诊断明确，询问病史耐心细心，北医三院的大夫医术高明，护士温柔亲切
左腿有束缚，特别是走路时加重,在鄄城县医院做了手术，就去了北医三院,现在整个颈椎没有事了，但是左腿还是束缚感，
额头填充凹凸不平。毕主任高尚医德，态度耐心,手术非常成功满意
体检发现甲状腺结节。彭主任非常认真负责的询问病情，不会吓唬病人，感谢彭主任
甲状腺髓样癌。李主任耐心回复了我心中的疑问，感觉很踏实，手术比预期顺利很多，并且创口不大，十分感谢李主任！
膝关节没有疼痛，可以下地行走，手术后马主任的康复计划进行及时,细致指导
中耳炎有积液。我害怕打针耳膜。大夫问诊很有耐心。可以说是我长这么大遇到最有耐心和温柔的大夫。
胃反酸，胃肠气多，胃痛，心烦，气短，病情已好转
膝关节手术顺利，术后医生比较上心在院期间每天病房询问，认真负责！目前按康复计划恢复中。
左眼青光眼，引流阀手术，眼压控制好，点眼眼药。康复情况挺好
医生看诊过程很认真，查体特别仔细，对病情解释特别详细
半月板损伤。江大夫问诊详细认真查体，态度好，医术高超。
脑血管狭窄。急诊后门诊问诊，医生解释的非常清楚，包括病灶在哪里？哪些注意事项，后续需要如何治疗。康复情况很好
